Anh yêu em.
Anh thương em.
Em yêu anh.
Em thương anh.
Chạy!
Giúp tôi với!
Chào bạn.
Nhanh lên nào!
Cứu tôi với!
Bạn chạy.
Đừng có rầu rĩ quá như thế.
Hắn thử.
Anh thử.
Thoáng cái chân lên!
Tôi bị hói
Tôi đang bận.
Muộn quá.
Tôi sẽ đi.
Lạnh.
Đó là của chúng tôi.
Đó là của chúng ta.
Nó đã khóc.
Cô ấy đã khóc
Gì thế?
Có chuyện gì?
Tôi đọc được.
Tôi ghét anh.
Anh phải lòng em.
Tôi sẽ thử.
Để tôi thử.
Không đùa chứ?
Ai đây?
Tôi nghe bạn rồi.
Tôi thích nhạc jazz.
Tôi thích toán.
Tôi nhìn thấy UFO.
Tôi thấy một con chó.
Tôi lo lắng.
Tôi đã say rượu
Tôi khát nước.
Nó vừa với tôi.
Thực hiện thôi.
Không ai tới hết.
Chúng tôi nhớ Tom.
Cái này là cái gì?
Em là của anh.
Anh là của em.
Mày là của tao.
Đi với tôi.
Đừng ngại.
Đừng ngượng.
Lái nhanh hơn đi.
Chờ chút, Tom.
Tôi đang ở nhà.
Tôi không biết.
Tôi nghe nhạc.
Tôi không thua đâu!
Lấy cho tôi cái kia.
Tôi không rảnh.
Em không rảnh.
Mình không rảnh.
Tao không rảnh.
Tớ không rảnh.
Tôi sắp nghỉ hưu.
Quá dễ.
Việc này thật là khó.
Đó là luật.
Để Tom ở lại.
Hãy để tôi mơ mộng.
Để tôi mơ đi.
Thử nó xem sao.
Thử nó đi.
Mắt tớ đau.
Dừng ghi hình.
Cái đó là của tôi.
Tom giúp đỡ chúng tôi.
Tom thích nó lắm.
Thật khó tin!
Chúng ta cần cả hai.
Chúng tôi sẽ nhận được nó
Sao cậu chưa đi đi?
Bạn thật hống hách.
Anh ấy cần giúp đỡ.
Thật đẹp làm sao!
Tôi không thể tiếp tục.
Tôi đã có thể làm điều này.
Tôi đã có thể làm được.
Tớ ghét di chuyển.
Tôi có một cuốn sách.
Tôi chơi môn quần vợt.
Tôi sẽ giết bạn
Không đúng hả?
Điều đó không đúng ư?
Tình hình trở nên xấu đi.
Nó trở nên tệ hơn.
Đang mưa.
Cái đó dùng tốt lắm.
Dùng được lắm.
Rất hiệu quả.
To quá.
Hãy hưởng thụ đi.
Ở yên đó.
Để tui làm xong đã.
Để tôi hoàn tất.
Tôi có thể hỏi tại sao không?
Con về nhà được không?
Tôi có thể về nhà không?
Ờ, xin lỗi nghe.
Cô ấy là mẫu người của tôi.
Tất cả họ đều đã rời đi.
Tom rất vui.
Chúng tôi sẽ giấu nó.
Bạn đang ở đâu?
Bạn biết điều này.
Bạn trông tái nhợt.
Bạn có thể vào.
Đang đùa đấy à!
Bạn có đói bụng không?
Đừng làm ướt nó.
Chìa khóa của tôi đây.
Tôi là một thằng nhóc hay mắc cỡ.
Tôi không lái.
Tôi không lấy được nó.
Tôi không có nó.
Tôi ghét luật sư.
Tôi có ước mơ.
Tao nợ nó 100 đô la.
Tớ muốn ở lại.
Tôi thà không.
Tùy bạn.
Để tôi một mình.
Đàn ông ai cũng ngu.
Chơi một giai điệu cho chúng tôi đi.
Tôi có nên trả lời không?
Tao có nên trả lời không?
Ánh mắt họ chạm nhau.
Họ đã đến.
Cái này tuỳ vào bạn.
Bạn đã nói dối chúng tôi.
Bạn đã sai.
Chúng ta đã xong chưa?
Bạn có khát nước không?
Xin chúc mừng!
Có nhớ tôi không?
Đưa nó cho tôi.
Anh ấy không có tiền.
Nó có một máy ảnh.
Nó có một máy ghi hình.
Anh ấy có một máy ảnh.
Bạn bao nhiêu tuổi?
Mày bao nhiêu tuổi?
Tôi có thể đã chết.
Tôi có tin xấu.
Tôi có hai con mèo.
Tớ từng bị bắt cóc.
Anh sẽ nhớ em.
Tôi sẽ nhớ bạn.
tao sẽ nhớ mày.
con sẽ nhớ mẹ lắm.
Tôi sắp xong rồi.
Tôi đang nóng.
Tôi đang bị nóng.
Nó vừa lòng chưa?
Ông ta hài lòng chưa?
Nó là buổi tiệc của bạn.
Giữ ghế của các bạn.
Đi bằng ôtô nhé.
Chúng ta hãy vào trong nào.
Cuộc sống không dễ dàng gì.
Cuộc đời không công bằng.
Chúc mừng giáng sinh!
Mở miệng ra!
Cô ấy là bác sĩ.
Nó yếu quá.
Cô ấy quá yếu.
Bà ấy yếu quá.
Đó là xe của anh ta.
Thế là quá nhiều.
Họ sẽ giúp bọn mình
Chiếc xe này là của ổng.
Chiếc xe này là của ông ta.
Chiếc xe này là của ông ấy.
Chiếc xe này là của hắn.
Chiếc xe này là của anh ấy.
Đây là phòng của tôi.
Mấy thứ đó của Tom.
Tom đã đi theo tôi.
Tom là nhà văn.
Tom quá trễ rồi.
Tom cũng bằng tuổi cậu.
Tom không ngây thơ.
Tom đã đạt được một thỏa thuận.
Tom đã được nhận nuôi.
Tôm bị đau.
Tom từng là sếp của tôi.
Tom đã bị choáng.
Tom đã không may mắn.
Không phải nó kinh khủng lắm ư?
chúng tôi là giáo viên.
Chúng tôi đến để giúp.
Chúng tôi đã gặp một ông nhà văn.
Chúng tôi đã đi bộ rất nhiều.
Bạn nhìn ngốc quá.
Mày sẽ thích Tom.
Bạn chẳng là ai cả.
Họ có nghiêm túc không?
Bạn có thể giúp Tom không?
Đừng có rầu rĩ quá như thế.
Thượng lộ bình an.
Có một chuyến đi an toàn nhé.
Nó ghét cà rốt.
Ông ta ghét cà rốt.
Hắn ghét cà rốt.
Anh ta luôn bận rộn.
Hừm, cái gì đây?
Cầm nó hộ mình.
Giữ nó cho mình.
Bạn cao thiệt!
Tôi không thích anh đâu.
Tôi cảm thấy bình thường.
Tôi cảm thấy rất lạnh.
Có có một ít thời gian.
Tôi có 2 quyển sách.
Tao có 2 quyển sách.
Tôi có hai cuốn sách.
Tôi thích đi du lịch.
Tôi yêu thích thiên văn học.
Tôi cần thêm thì giờ.
Tôi đã viết cuốn sách.
Tôi là nhà báo.
Tôi ủng hộ bạn.
Tớ chuẩn bị chạy.
Tôi bị đau ở chỗ này.
Tôi không phải là bác sĩ.
Kế hoạch đấy à?
Nó có thể nổ.
Nó khá nóng đấy.
Thử xem nào.
Mắt tôi đang bị đau.
Chỗ của tôi ở đây.
Chỗ của tao ở đây.
Đặt cái hộp xuống.
Hiện tại nó có vẻ ổn.
Hiện tại cô ta có vẻ ổn.
Hiện tại cô ấy có vẻ ổn.
Hiện tại chị ấy có vẻ ổn.
Hiện tại bà ấy có vẻ ổn.
Pin chết.
Họ bắt tôi.
Cái này không vừa.
Sẽ vui đây.
Chúng ta có thể làm tốt hơn.
Chúng tôi có thể làm tốt hơn.
Chúng ta không thể bỏ cuộc.
Chúng ta không thể từ bỏ.
Chúng tôi từng đánh nhau.
Chúng tôi từng đối đầu nhau.
Chúng tôi từng cãi nhau.
Tên bạn là gì?
Đậu xe ở đâu vậy?
Lược của tôi đâu rồi?
Chó đâu rồi?
Con chó đâu rồi?
Chó mô rồi?
Con chó của cậu đâu rồi?
Đến lượt ai đây?
Bây giờ đến lượt ai?
Tôi khiến Tom khóc.
Bạn sẽ hối hận về điều đó.
Một cơn bão sắp đến.
Tôi bị bắt à?
Bạn đang vội à?
Cậu không đói sao?
Thanh toán bằng Visa được chứ?
Thôi nào, thừa nhận đi.
Thôi nào, nhanh lên đi.
Tom có quen Mary không?
Tom có cần giúp đỡ không?
Bạn có ô tô không?
Đừng có trẻ con như vậy.
Anh ấy đã đến nơi an toàn.
Anh ta đẩy qua tôi.
Dừng lại đây đã.
Ba của bạn sao rồi?
Tôi đồng tình với Tom.
Tôi đang ăn hoa quả.
Tôi không thể thực hiện nó lúc này.
Tôi không ăn bánh mì.
Tôi bị nhức đầu.
Tôi có vài món quà.
Tôi biết trượt tuyết.
Tôi thích bận rộn.
Tôi thích bộ râu của bạn.
Tôi phải rời khỏi đây.
Tôi thực sự thích anh ta.
Tôi thực sự thích cậu ta.
Tôi đã nói là tôi sẽ làm mà.
Tôi đã tới vườn thú.
Tôi sẽ đến một lần.
Tôi sẽ đi học.
Tôi sẽ đi bơi.
Có phần thưởng hay không?
Đây có phải vấn đề không?
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Đó là một chiếc đàn piano cũ.
Với Tom nó chỉ là chuyện nhỏ.
Tình hình bắt đầu trở nên tồi tệ.
Nó là một phần của cuộc sống.
Đã đến giờ đi ngủ.
Giữ tóc của bạn ở đó!
Đừng làm điều đó.
Làm ơn nghiêm túc đi.
Cô ấy thích đọc sách báo.
Cô ta bán hoa.
Vui lòng ký vào đây.
Cám ơn Tom rất nhiều.
Không thể có chuyện đó.
Cô gái kia là Mary.
Đó là tất cả những gì mà tôi có.
Mặt trời đang lên.
Họ chưa đi.
Chúng nó cưới nhau rồi.
Con chó này màu trắng.
Tom không đội mũ
Tom là anh trai của tôi.
Tom là em trai của tôi.
Tom đang dần hồi phục.
Tom muốn đi bơi.
Tom đã bị chán nản.
Tôi không biết tại sao.
Chúng tôi cho họ đồ ăn.
Chúng tôi tặng họ thức ăn.
Tụi tao biết bài hát này.
Chúng tôi biết bài hát này.
Để Tom thử đi.
Chúng tôi đều rất hứng thú.
Bạn đã tạo ra cái gì rồi ?
Chúng ta sẽ làm gì bây giờ?
Bạn sống ở đâu?
Bạn đẹp quá.
Bạn có thể giúp tôi.
Bạn nên thử nó.
Cậu không nên nói dối.
Hai người ở lại đây.
Con mèo có hai cái tai.
Anh đổ lỗi cho tôi ư?
Hôm nay ban có rãnh không?
Ở đây bạn có hạnh phúc?
Đi ăn không?
Tom có biết Mary không?
Qua bên này đi Tom.
Nó sẽ không thích cái này.
Anh ấy sẽ không thích cái này.
Nó sẽ không ưa cái này.
Ông ta sẽ không ưa cái này.
Nó sẽ không thích điều này.
Nó sẽ không thích việc này.
Anh ấy là một người kiên trì.
Xe buýt đến rồi.
Tôi không tin!
Tôi không thể tin được.
Tôi không cần giường.
Tôi không hiểu.
Tôi mơ đến bạn.
Tôi đã đánh rơi quả táo của mình.
Tôi hứa.
Tôi bảo Tom làm rồi.
Tôi phải nhìn thấy nó
Hy vọng bạn thích nó.
Tôi yêu căn nhà đó.
Tôi cần lời chỉ bảo của bạn.
Tôi đi bộ đến trường.
Tôi đi bộ tới trường.
Tôi đã chơi ở đây.
Tôi không phải người mù chữ.
Tôi không phải là kẻ thù.
Tôi vẫn đang bị sốc.
Tôi đang viết một cuốn sách.
Tôi là trợ lý của bạn.
Tom có tỉnh không?
Sẽ ổn thôi.
Một ý tưởng đáng yêu.
Chị ấy lúc nào cũng rất bận.
Cô ấy thực sự dễ thương.
Hãy nhấp thử một ngụm.
Nhấp thử một ngụm đi.
Cái đó nhìn hấp dẫn.
Họ không đói.
Điều này thật đáng chú ý.
Tom đã đồng ý giúp đỡ.
Tom suýt (mém) bị đuối nước.
Tom hầu như không nhìn thấy gì.
Tom làm việc tốt.
Tom là một người chủ nghĩa xã hội.
Tom đánh mất điện thoại.
Tom ở lại với tôi.
Tom đã rất hoảng sợ.
Tom không nổi tiếng.
Khẩu súng của Tom bị cướp cò.
Ngày mai là Chủ nhật.
Bọn tớ đưa nó cho họ.
Chúng tôi đã rất mệt mõi.
Chúng ta sẽ chờ ở ngoài.
Tụi tao sẽ chờ ở ngoài.
Chúng tôi đang đi vào trong.
Cậu đã uống gì?
Có việc gì ở đó để làm?
Tách nào của bạn?
Cái tách nào là của bạn?
Bia của ai đây?
Anh có thể nói với tôi.
Bạn có thể dùng xe hơi của tôi.
Bạn say quá rồi.
Chắc là bạn đang đùa.
Mày chỉ sống được một lần.
Bạn nên hỏi Tom.
Bạn là một chàng trai thông minh.
Bạn chỉ là một cô gái.
Tin tôi đi, anh ấy nói.
Tất cả những gì tôi có là sách vở.
Hiện giờ bạn có đau không?
Cho tôi chút thời gian được không?
Rất hiếm lời phàn nàn.
Anh đã đọc hết nó rồi à?
Anh đã đọc hết quyển đó rồi à?
Làm bất cứ điều gì mà bạn có thể.
Bạn có thích nấu ăn không?
Tôi xin lỗi, tôi bị lạc đường.
Tự do không đồng nghĩa với được tự do.
Ông ta kết thúc cuộc đời một cách buồn thảm.
Anh ta gia nhập quân đội.
Anh ấy có nhiều bạn.
Nó tự nuôi sống bản thân.
Nó sống với chính nó.
Nó sống một mình.
Anh ta sống trong nhung lụa.
Nó không bao giờ nói láo.
Nó không bao giờ nói xạo.
Giờ tôi chưa thể làm được.
Tôi không phản bội cậu.
Tôi không hiểu.
Tôi thấy rất thư giãn.
Tôi nhận được cái đó từ Tom
Tôi đã phải bắt giữ Tom.
Tôi đã mất dấu Tom.
Tôi kiếm được 100 euro một ngày.
Tôi cần một người dịch.
Tôi cần một thông dịch viên.
Tớ đi ngủ đây.
Tôi cần bạn rời khỏi đây.
Tôi chỉ sử dụng nó một lần.
Tôi đã mở cửa sổ.
Tôi đã nhặt con mèo lên.
Tôi thực sự phải đi.
Tôi muốn Tom bị bắt.
Tôi sẽ không trả tiền cho Tom.
Em sẽ giúp nếu có thể.
Tôi là người chơi ten-nít.
Tôi đang ăn cơm.
Rất vui vì tôi có thể giúp.
Tôi cao hơn Tom.
Tôi bị mất ví.
Tôi từng tận mắt thấy nó.
Mọi người đang chờ à?
Mọi người đang đợi à?
Cái đó tốt hay xấu?
Tránh xa chỗ đó ra.
Tránh xa nơi đó.
Tránh xa nơi đó ra.
Mẹ luôn luôn đúng.
Sở thích của tôi là đọc sách.
Cô ấy rất khoẻ mạnh.
Nó sẽ không thích việc này.
Cô ấy sẽ không thích điều này.
Cô ấy sẽ không thích cái này.
Cô ấy sẽ không thích việc này.
Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp.
Cậu bé ở đằng kia đang chạy.
Giá tốt đấy.
Đó là lý do Tom đến.
Chuông báo cháy vang lên.
Thật tuyệt vời
Họ nên biết nó chứ.
Cái bàn này nặng quá.
Tom đã cầm lấy cái ghế.
Tom là một phi công giỏi.
Tom là một hoa tiêu giỏi.
Bây giờ Tom là người lớn.
Tom là đồng nghiệp của tôi.
Tom đã đưa ra sự lựa chọn.
Có lẽ Tom chưa chết.
Tom đã mở cổng.
Tom mở cửa két sắt.
Tom bắt đầu đóng gói đồ đạc.
Tom đã có tên trên danh sách.
Tôm sẽ không bao giờ biết.
Chúng ta đều đã thay đổi.
Chúng tôi đã giành được thắng lợi.
Mình sẽ dành thời gian.
Chúng tôi không phải là người lạ.
Chúng ta đã hết bơ.
Chúng ta hết bơ rồi.
Đây là đường gì?
Bây giờ là mấy giờ rồi?
Bạn sẽ làm quen với nó.
Bạn đã làm rất tốt.
Mũi của mày đang chảy máu.
Mũi của bạn đang chảy máu.
Mũi của cậu đang chảy máu.
Bạn chỉ toàn than phiền.
Ấy có sợ chó không?
Chậm còn hơn không.
Tôi có thể sờ râu của ông được không?
Tôi có thể sờ râu của bạn được không?
Tao có thể sờ râu của mày được không?
Bạn có thể nhắc lại không?
Cậu hát cho bọn tớ nghe một bài được không?
Trước khi thương người, hãy thương lấy người nhà mình.
Tui bây có biết nhau không?
Tụi mày có biết nhau không?
Tụi mày có quen nhau không?
Tụi bây có quen nhau không?
Các bạn có quen nhau không?
Các bạn có biết nhau không?
Vui lòng cho tôi một chai bia.
Vui lòng cho tôi một lon bia.
Vui lòng cho tôi một ly bia.
Em ăn sáng chưa?
Anh ấy là một luật sư giỏi.
Anh ta học toán dở tệ.
Nó hối tiếc lỗi lầm của nó.
Anh ấy hối tiếc lỗi lầm của anh ta.
Anh ta vội rã rời đi.
Anh ta kéo khóa cái túi lại.
Chiếc đầm của nó trông có vẻ rẻ tiền.
Chiếc đầm của cô ta trông có vẻ rẻ.
Còn lại bao nhiêu tiền?
Tôi không biết cái nào
Tôi không biết tên của bạn.
Tôi không thích cuốn sách này.
Tôi không biết nói tiếng Nhật.
Tôi không nói tiếng Nhật.
Tôi đã ăn bữa sáng trễ.
Tôi có nghe một tiếng hét của phụ nữ.
Tôi biết bạn làm được mà.
Tôi thích ăn cà chua.
Có vẻ như tôi bị sốt.
Có vẻ như là tôi bị sốt.
Tôi muốn thứ gì đó ngọt.
Tôi muốn bạn gặp Tom.
Tôi ước gì tôi có thêm thời gian.
Tôi sẽ không quay lại.
Tôi sẽ không quay về.
Tôi là một tài xế taxi tốt.
Tôi sẽ chặn họ.
Tôi lấy làm tiếc tôi không thể giúp được.
Tôi đang theo dõi cân nặng của mình.
Nó có phải là tấm hình mới chụp không?
Nó có vi hiến?
Có ghế nào trống không?
Mẹ của mày có ở nhà không?
Mẹ của cháu có ở nhà không?
Mẹ của con có ở nhà không?
Mẹ của anh có ở nhà không?
Hỏi một câu chẳng mất gì.
Tại vì tôi nhầm hay là điều đó sai vậy?
Trời mưa to suốt cả ngày.
Da đầu tôi rất ngứa
Đừng tin người lạ.
Không ai có thể làm bất cứ điều gì.
Không một ai có thể thay thế Tom.
Vui lòng thử lại sau.
Nó không bì được với tôi.
Ở nhà cho đến trưa.
Nói cho Tom biết bạn có ý gì.
Cám ơn cậu về bó hoa.
Đó là một điều mâu thuẫn.
Ông ta có ria mép.
Cái ở giữa là của tôi.
Nhà hàng hết chỗ rồi.
Đôi giày đã sờn cũ.
Hôm nay chẳng có gió.
Không có gió hôm nay.
Chẳng có gió hôm nay.
Hôm nay đéo có gió.
Họ tự làm việc đó.
Đây là bạn của tôi, Tom.
Đây là bạn của chúng tôi, Tom.
Đây là bạn của bọn tớ, Tom
Cái này khá hay đấy.
Hoa hồng này đẹp quá.
Tom trở nên khá giận dữ.
Tom đã trở nên rất nổi tiếng.
Tom không thể tìm thấy túi của anh ấy.
Tôm không có súng.
Tom chạy xe màu trắng.
Tom rũ sạch bụi trên người.
Tom phủi sạch bụi trên người.
Tom giữ ghế cho tôi.
Tom còn trẻ và ngây thơ.
Tom đã thực hiện ba thay đổi.
Tom cần tìm kiếm sự giúp đỡ.
Tom không ăn mừng gì cả.
Tom sẽ rất vui lòng
Chúng tôi đang học tiếng Ả rập.
Tụi tao đang học tiếng Ả Rập.
Chúng tôi có thể hoàn tất nó sau.
Chúng tôi có cần lời khuyên của bạn.
Chúng ta trông thật tuyệt khi đi cùng nhau.
Chúng tôi cần nói chuyện với bạn
Chúng tôi đã từng đến đây rồi.
Bạn đã nói với tôi à?
Hắn tức giận về chuyện gì vậy?
Số phòng của tôi là số nào?
Bạn lấy cái đó ở đâu?
Mày đã gặp Tom ở đâu?
Tôi có thể đón xe buýt ở đâu?
Tao có thể đón xe buýt ở đâu?
Ra bãi biển đi lối nào?
Ai đã trả lời điện thoại vậy?
Sao cậu không làm việc?
Tại sao tôi phải ghen tỵ?
Còn ai khác sắp tới không?
Bạn còn rất nhiều thời gian.
Bạn đã có thể nói cho tôi biết.
Cậu bỏ lỡ nó phải không?
Bạn không đủ nhanh.
Và tại sao tôi phải làm điều đó?
Anh cũng là người mới à?
Bạn đang nói về tôi à?
Phóng hoả là một hành động phạm pháp.
Tôi có thể đợi Tom ở đây được không?
Bạn có muốn cái này hay không?
Xin đừng quên vé.
Đừng để nó lừa dối mày.
Đừng để chúng nó xem mày là trò đùa.
Đừng để tụi nó chơi mày.
Đừng để các bạn đó làm bạn trở thành tên ngốc.
Đừng có tin bất kỳ ai ở đây hết.
Vẽ một đường từ A đến B.
Mọi thứ đều được kết nối.
Đưa tôi cái đèn pin của cậu.
Nó đã ăn hết tất cả táo.
Ông ấy đã ăn hết tất cả táo.
Anh ta đã ăn hết tất cả táo.
Thậm chí anh ta còn có nhiều táo hơn.
Ông ấy là một nhà soạn nhạc nổi tiếng.
Anh ấy là một nhà soạn nhạc nổi tiếng.
Ổng là một nhà soạn nhạc nổi tiếng.
Anh ấy gặp được một người trẻ tuổi tốt bụng.
Anh ta có vẻ thất vọng.
Nó là em trai tôi.
Tôi định gặp anh ấy lúc 10 giờ.
Tôi đến để xin lỗi.
Tôi không biết cả hai thằng.
Tôi được điểm B môn đại số.
Tôi có một tuổi thơ hạnh phúc.
Tôi từng có vấn đề giống như vậy.
Tôi rất yêu hoa.
Tôi hơi bị đau ở đây.
Tôi có một câu hỏi khác.
Tôi có con át chuồn.
Tôi cho Tom mượn một cái đèn pin.
Tôi thích xem phim Hollywood.
Tôi thích coi phim Hollywood.
Tôi thích quay trở lại đây.
Tôi thích nghiên cứu lịch sử.
Tôi thích thấy bạn cười
Tôi cần phải quay về nhà.
Tôi thanh toán cho anh ấy năm đô la.
Tối qua tôi ngủ ngon.
Hầu như ngày nào tôi cũng đi bơi.
Tôi nghĩ là tôi thấy cái gì đó.
Tôi nghĩ chúng ta tốt thôi.
Tôi muốn tát chính mình.
Tôi ở đây từ đó đến giờ.
Tôi ước gì chúng ta có thêm thời gian.
Tôi muốn biết nơi Tom đã đến.
Tôi muốn ba cái loại này.
Tôi e là bạn đã sai.
Tôi không biết nói gì.
Tôi đến từ bờ biển phía tây.
Tôi làm việc cho chính phủ.
Bây giờ tôi đang tìm Tom.
Có cần hỏi nhiều vậy không?
Đó là một buổi chiều bận rộn
Hãy để Tom gửi bức thư.
Mary có một mái tóc rất dài.
Anh tôi là giáo viên.
Em tôi là giáo viên.
Ồ, tôi đã nhắc tới nó chưa vậy?
Ồ, tôi đã nhắc tới nó chưa nhỉ?
Ở đây mọi người không hút thuốc.
Người ta không hút thuốc ở đây.
Làm ơn báo cho tôi biết.
Làm ơn cho xem vé.
Quyền lực mang đến tham nhũng.
Nó nhìn tôi và cười ngượng ngịu.
Nó cười thẹn thùng với tôi.
Cô ấy phải ngưng hút thôi.
Cô ấy phải dừng hút thuốc lá.
Cô ta cũng trẻ như tôi vậy.
Bà ta hẳn là trên 80 tuổi rồi.
Nó có vẻ rất phấn khích.
Cô ấy sẽ thử lại lần nữa.
Nói cho tôi nghe chuyện gì đang xảy ra.
Cám ơn vì đã gặp chúng tôi.
Đó là ý tưởng ban đầu.
Đó không phải là cách nó hoạt động.
Tiền phí là không có thật.
Tin tức khiến nó rất vui.
Thiếu một cái nĩa.
Mọi thứ thay đổi hàng ngày.
Quyển sách này rất nặng.
Tom khó mà làm được động tác gập bụng.
Tom yêu cầu một lời xin lỗi.
Cuối cùng Tom đã không tới.
Tom chối là đã gian lận.
Tom là một sinh viên sáng giá.
Tom là một người chơi violon giỏi.
Tom mất rất nhiều tiền.
Tom làm bánh quy tuyệt ngon.
Tom ngồi xuống và chờ đợi.
Tom có vẻ không may.
Tom kể cho tôi những gì anh ta đã thấy.
Tom yêu cầu chúng tôi giữ im lặng.
Tom là một người lính dũng cảm.
Tom đã quá mệt mỏi với công việc.
Tom mặc một chiếc áo khoác trắng.
Tất cả chúng tôi cùng đứng dậy.
Chúng tôi thấy ngồi nhà rung lắc.
Chúng tôi đã nhìn thấy ánh sáng ở cách xa.
Tụi tao đã nhìn thấy ánh sáng ở xa xa
Tất cả chúng ta đều cố gắng để chiến thắng.
Nhóm máu của bạn là nhóm nào?
Điều gì đưa bạn tới đây?
Tôi có thể tìm thấy ATM ở đâu.
Tôi có thể tìm thấy cây ATM ở đâu.
Tại sao mọi người lại nói dối?
Tại sao mọi người lại nói xạo?
Tại sao mọi người lại nói láo?
Tại sao mọi người nói dối?
Bạn muốn biết để làm gì?
Sao bạn không ở đây?
Bạn không thể mua được hạnh phúc.
Bạn có đôi chân rất sexy.
Mày có dôi chân rất sexy.
Bạn có nhớ Tom chứ?
Bạn nói y như Tom.
Tôi tham gia với được không? "Được thôi."
Có phải bạn đang trở về nhà?
Phải chăng bạn đang trở về nhà?
Cậu không sợ chết ư?
Gọi cứu hỏa!
Cho mình mượn bút chì được không?
Có ai nhìn thấy bạn ở đó không?
Bạn đã trả tiền quyển sách này à?
Chúng ta có cần thảo luận về điều đó không?
Tốt nhất là hãy làm theo mọi thứ anh ấy nói với bạn.
Đừng gọi cảnh sát, anh bạn.
Đừng để tôi ngủ mất.
Đừng nghĩ là tôi đã không thử.
Anh ấy không cố ý làm việc đó.
Anh ta hết năng lượng rồi.
Nó luôn di chuyển.
Nó lúc nào cũng di chuyển.
Anh ta bận rộn với công việc của anh ấy.
Ông ta bận rộn với công việc của ông ấy.
Anh ta chĩa súng vào tôi.
Anh ấy di chuyển cái bàn sang một bên.
Anh ta ra hiệu cho họ dừng lại.
Anh ta sẽ là một bác sĩ tốt.
Ông ấy tức giận với con gái.
Đi bơi không?
Bức họa này bao nhiêu năm rồi?
Bức họa này bao nhiêu tuổi rồi?
Bức tranh này bao nhiêu tuổi rồi?
Tôi chẳng thể tìm nó ở đâu cả.
Tao chẳng thể tìm nó ở đâu cả.
Tôi đã làm việc đó từ sớm hôm nay rồi.
Tôi không có nhiều sự lựa chọn.
Tao không thích mày nữa.
Tôi thấy điều đó thật hấp dẫn.
Tớ lên nhầm tàu.
Tôi có nhiều ảnh.
Tôi phải vượt qua kì thi này.
Tôi biết rất nhiều về thuyền.
Tao biết tỏng trò của mày rồi.
Tôi đã để ví tiền ở nhà.
Tôi buộc anh ấy mở cửa.
Tôi thấy không cần phải làm thế.
Tôi đã nhìn chằm chằm vào mặt cô ta.
Tôi sẽ đi xe buýt để đến trường.
Tôi thường thức dậy lúc 6 giờ.
Tôi thường thức giấc lúc 6 giờ.
Làm ơn, tôi muốn cuốn sách đó
Tớ muốn cảm ơn cậu, Tom.
Tao muốn mày không làm gì cả.
Tôi muốn bạn không làm gì cả.
Có lẽ tôi sẽ đi câu cá.
Tôi sẽ cho nó vào hóa đơn của bạn.
Tôi sắp cạn ý tưởng rồi.
Tôi có người yêu rồi.
Tôi đã quyết định sa thải Tom.
Tôi đã tìm thấy cái gì đó.
Tôi không có gì để mất.
Sâu bọ có lớp vỏ cứng.
Đây có thật sự là mỳ Ý không?
Cái đó không có ý nghĩa gì hết mà!
Hình như nó đang vui.
Nó không đáng để chờ đợi.
Ở đây ngột ngạt quá.
Hãy chờ đến khi anh ta đến.
Chăm sóc con của bạn
Mary nói dối chồng cô ấy.
Mẹ đã mua cho chúng tôi một con cún.
Mẹ đã mua cho chúng tớ một con cún.
Âm nhạc là món quà của Chúa.
Âm nhạc là món quà của thượng đế.
Không ai đưa mình đi đâu cả.
Thôi hành động như là một đứa trẻ đi.
Cô ấy quản lý một cửa hàng giày dép.
Nó quản lý một cửa hàng giày.
Cô ấy quản lý một tiệm giày dép.
Nó quản lý một tiệm giày dép.
Đó không phải những gì mà Tom nói.
Làm ơn chở tôi tới khách sạn Hilton.
Người đưa thư vừa mới đến.
Cuối cùng mưa cũng ngưng.
Cuối cùng mưa cũng tạnh.
Có một vài vấn đề.
Thiếu một con dao.
Họ ở ngay sau cậu.
Tom còn là một người ăn chay.
Tom dễ bị sao lãng.
Tom có thể rời đi vào ngày mai.
Tom chưa bao giờ thành công.
Tom nói rằng anh ta đã mệt.
Tom dường như đã hiểu
Tom dường như đã hiểu.
Tom nghĩ cậu ta là thiên tài.
Tom bảo tớ bình tĩnh.
Tom sẽ tham gia cùng mình sớm thôi.
Tom sẽ cố để ngăn cản cậu.
Ngày mai, chuyện sẽ còn tệ hơn.
Mình không thể thoát khỏi đây được.
Đáng lẽ chúng ta đã chết rồi.
Chúng ta sẽ là một nhóm hoàn hảo.
Cái gì đã xảy đến với Tom?
Bạn muốn thêm bao nhiêu nữa?
Ấy mua bộ đồ này ở đâu thế?
Chúng tôi nên đăng ký ở đâu?
Ai không đeo găng tay?
Ai sẽ trả tiền xăng?
Ai là nhà thơ mà bạn yêu thích?
Tại sao những cái này không hoạt động?
Tại sao tôi không làm được điều đó?
Tại sao tôi nên không làm điều đó.
Bạn kiểm trả lốp xe nhé?
Không có không khí chúng ta sẽ chết.
Bạn đã hoàn toàn sai lầm.
Lúc nào bạn cũng có thể thay đổi nó.
Không được học nhiều quá.
Bạn không cần phải ăn nó.
Bạn nói không giống Tom.
Cậu sai từ đầu rồi.
Bạn là đối thủ xứng tầm.
Mọi tù nhân đã trốn thoát.
Bất kỳ ai cũng có thể phạm sai lầm.
Ai cũng có thể phạm sai lầm.
Bé gái được sinh vào giờ nào?
Cô ta được sinh vào giờ nào?
Cả hai cô gái đều có đôi mắt xanh.
Đức Giêxu chủ trương khoan dung.
Bạn có thấy ai ở đó không?
Đừng có vừa đi vừa đọc.
Cậu có nhiều bút không?
Cậu nghĩ cậu thông minh?
Bạn muốn uống trà hay cà phê?
Ngay cả tôi còn không tin được.
Mọi người lại đói.
Mọi người trông có vẻ kinh ngạc.
Tạm biệt. Mai gặp lại.
Có ai nghe tin gì về Tom chưa?
Anh ấy đã khuyên tôi đi tới đó.
Anh ta kiếm được gấp đôi lương của tôi
Anh ấy chần chừ một lúc.
Nó đã ngưng đọc sách.
Anh ta đang chạy rất nhanh.
Anh ấy ngủ say như một đứa bé.
Giúp đỡ Tom là một sai lầm.
Rất vui được gặp bạn.
Ý kiến của nó thật nặng đô.
Tôi không thể nhận món quà này.
Tôi không thể chấp nhận tặng phẩm này.
Tôi không thích Tom và Mary.
Tôi không thích cả hai.
Tôi không hiểu tiếng Đức.
Có ít cát trong mắt tôi.
Tôi có buổi gặp mặt với Tom.
Tôi có một cây ghita điện.
Tao có một cây ghita điện.
Tôi đã tiêu 100 đô la ngày hôm nay.
Tôi nghĩ rằng bạn nên biết.
Tôi muốn là một nhà báo.
Tôi muốn nghe giọng nói của bạn.
Ước gì gặp được Tom.
Tôi ước là tôi đã không nói ra điều đó.
Cho xin thêm bơ.
Tôi muốn xin thêm bơ.
Tôi chuẩn bị nhóm lửa.
Tao đang đợi bạn.
Tao đang đợi bạn của tao.
tớ đang đợi bạn của tớ.
Tôi có một vấn đề nhỏ.
Tôi bị đau bụng.
Không phải đó chính là điều họ mong muốn sao?
Cái đó tùy thuộc vào văn cảnh.
Đó là một sự cam kết nghiêm túc.
Nó lúc nào chẳng như vậy.
Không thể nào sửa được.
Để tôi giúp bạn cái đó.
Đừng trở nên tham lam.
Để xem bạn có gì nào.
Hãy nghỉ một chút nào.
Thử cái khác xem sao.
Thật may vì cậu ở nhà.
Gia đình tôi nghĩ rằng tôi giàu có.
Mẹ tôi là một người phụ nữ tốt.
Không ai biết cô ấy ở đâu.
Xa mặt cách lòng
Làm ơn sửa lại những lỗi sai.
Hãy đứng mặt đối mặt.
Cô ấy đã mua cho tôi cái áo rất đẹp.
Nó chẳng biết phải làm gì, chỉ biết khóc thôi.
Nó không kiềm được nước mắt.
Cô ấy phủ nhận việc đã gặp anh ta.
Cô nàng bỏ học.
Nó trừng phạt con của nó.
Cô ấy phạt mấy đứa con của cô ta.
Cô ấy đã từng sống với hắn.
Cô ấy đã từng sống với anh ấy.
Cảm ơn vì đã chọn chúng tôi.
Trái táo vẫn chưa chín.
Mùi hôi làm tô muốn bệnh.
Con mèo chạy sau con chuột.
Con mèo đuổi con chuột.
Lũ chó sủa suốt cả đêm.
Chẳng có ai ở trong đó cả.
Họ đang ăn bánh mì xăng-uých.
Đây là áo của cha tôi.
Đây là áo của ba tôi.
Đây là áo của bố tôi.
Điều này thật sự rất ấn tượng.
Cả Tom và tôi đều đã say.
Tom không thể giúp chúng tôi nữa.
Tom làm những gì anh ta phải làm.
Tom chết ba ngày sau đó.
Tom không hề yêu vợ.
Tom đã bỏ học.
Tom chưa bao giờ cảm thấy tốt hơn.
Tom có quyền bầu cử.
Tom phải nhận cuộc gọi này.
Tom thực sự là một người bạn tốt.
Tom là một người rất bận rộn.
Tom là một người rất bận bịu.
Tom là một người rất bận.
Tom đã quá già để làm điều đó
Tom lái xe không tốt.
Hiện tại Tom không ở New York.
Tom biết là Mary đã kết hôn.
Tom trông coi đứa bé.
Tom chăm sóc đứa bé.
Tom chạy sang giúp Mary.
Tom muốn nói chuyện với Mary.
Tom muốn ăn xăng-uých.
Công ty của Tom đã lên sàn giao dịch chứng khoán.
Chúng tôi đều quỳ xuống cầu nguyện.
Chúng tôi có thể giúp bạn tiết kiệm thời gian.
Chúng tôi không cần cậu nữa.
Chúng tôi hy vọng là sẽ đến đúng giờ.
Bọn mình ở đây để hỗ trợ Tom.
Bọn tớ vẫn đang cố
Đó là loại cá gì?
Lâu đài đã được xây vào lúc nào?
Cậu thích màu nào hơn?
Tại sao cậu lại buồn?
Tại sao anh lại buồn?
Viết bằng tay trái của bạn.
Bạn nên dậy sớm.
Mày nên dậy sớm.
Bạn nên xem cái này.
Tất cả bọn họ đều bơi rất nhanh.
Bạn có theo đạo gì không?
Bạn sẽ cộng tác chứ?
Cả hai đều rất dễ thương.
Mang thêm hai cái ghế nữa.
Có ai có thể vá cái lốp xẹp này không?
Đố bạn biết đây là cái gì!
Bạn đoán được đây là gì không?
Bạn có thể để dành một chỗ ngồi cho tôi không?
Bạn có nắm bắt được những lời anh ta nói không?
Nhìn tôi giống khủng bố lắm hả?
Bạn còn tiền không?
Bạn có thực sự muốn giúp?
Đừng chặt những cây đó.
Cho tôi chút nước đi.
Đi qua cái cửa màu cam.
Bạn có tiến triển gì không?
Anh ấy quyết định đi đến Pháp.
Anh ta quyết định bỏ thuốc lá.
Anh ta không cố tình làm điều đó.
Anh ta là một phóng viên giỏi.
Nhà cô ấy gần công viên.
Cậu sở hữu nó được bao lâu rồi?
Tôi đã không có đủ bằng chứng.
Tôi không biết cái gì có thể xấu hơn nữa.
Tôi không biết ý của bạn là gì.
Tớ không muốn chuyển chỗ nữa.
Tôi không còn gì để nói nữa.
Tôi chỉ thấy hơi chóng mặt một tí.
Tôi biết Tom đang nghĩ gì.
Tôi thích thấy em như vậy.
Tôi thích đi xem phim.
Tôi đọc sách lúc ăn cơm.
Tôi nghĩ tôi có thể sắp xếp việc đó.
Tôi nghĩ rằng cô ta sẽ tới.
Tôi đã cảnh báo anh ta về nguy hiểm.
Tôi đã hy vọng bạn sẽ nói với tôi.
Tôi muốn mua một chiếc ghế sô-pha.
Tôi muốn đi du học ở Paris.
Tôi sẽ sa thải Tom nếu tình huống bắt buộc.
Em sẽ không bao giờ quên anh.
Tôi không bao giờ tin Tom thêm lần nào nữa.
Tôi e là Tom sẽ nói không.
Tôi sợ là Tom sẽ nói không.
Hiện tôi đang bận.
Bây giờ, tôi đang bận.
Tôi chắc là bạn sẽ hiểu.
Tôi đã quyết định không chống án.
Học tiếng Pháp có khó không?
Có một chiếc bút trên bàn phải không?
Đây là máy ghi âm dùng băng của bạn?
Đây là máy ghi âm của bạn?
Tom ăn sáng chưa?
Nó luôn luôn như vậy.
Hãy coi như chúng ta là người ngoài hành tinh.
Hãy coi như chúng ta là người xa lạ.
Mary qua đời do bị ung thư vú.
Mary là một cô gái rất xinh xắn.
Mẹ mình đang ốm nặng.
Chẳng ai ngờ rằng Tom sẽ thắng.
Chả ai tin những gì tôi nói cả.
Người lạ khiến Tom bối rối
Xin đừng nói nhanh như vậy.
Cô ấy bị cáo buộc giết anh ta.
Cô ấy không thể đương đầu với căng thẳng.
Nó vừa rời khỏi khi tôi đến.
Cô ấy vừa rời khỏi khi tôi đến.
Cô ấy thích thơ và nhạc.
Tôi có nên gọi xe cấp cứu không?
Những ngôi sao có thể nhìn thấy vào buổi tối.
Những ngôi sao có thể nhìn thấy vào ban đêm.
Căn nhà có 3 tầng.
Bạc ở trên bàn
Cả thế thới đều biết.
Không thể có sự thỏa hiệp nào.
Sẽ có một buổi tiệc khi hết giờ làm việc.
Họ đã đi qua đầm lầy.
Mọi thứ sẽ chỉ xấu đi hơn mà thôi.
Đây là quyển sách về những vì sao.
Đây là quyển sách về những ngôi sao.
Đây là đồng hồ chống vô nước.
Điều này rất rất không bình thường.
Tom quyết định đi chân trần.
Tom chối bỏ mọi lời cáo buộc.
Tom đã đưa cái gì đó cho Mary.
Tom mặc rất đẹp.
Tom đang âm mưu giết người.
Tom đang có một cơ hội lớn
Tom đang tưới nước cho khu vườn.
Tom nhảy ra khỏi ghế.
Tom chỉ ăn thực phẩm hữu cơ.
Tom sơn cửa màu trắng.
Tom bảo bạn đang ngủ.
Tom đã nhìn thấy máu trên lầu
Tom có vẻ hoàn toàn bối rối.
Tom nên biết về chuyện này.
Tom đã ở Boston trong 1 năm.
Tom nghĩ nó bất tử.
Tom nghĩ rằng nó bất tử.
Tom muốn chúng ta đi theo anh ấy.
Tom tới Boston năm 2003.
Dịch thuật rất mệt mỏi.
Cố mở mắt nhé.
Cố giữ cho mắt cậu mở ra.
Chúng tôi đã biết bạn làm điều đó.
Chúng ta chẳng thể nào đấu lại Châu Á đâu.
Chúng tôi bị mắc kẹt vì cơn bão.
Chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời.
Chúng ta chả có gì để mà thảo luận cả.
Chúng tôi đã ngồi hoàn toàn im lặng.
Chúng tôi cần một ít thức ăn.
Bạn đang nói cái gì vậy?
Bạn muốn Tom làm gì?
Mày biết những ngôn ngữ nào?
Anh muốn mua gì?
Bạn muốn ăn gì?
Bạn có lá thư của tôi từ khi nào?
Việc in ấn ra đời khi nào?
Các bạn đến từ đâu?
Bạn đến từ nước nào vậy?
Bạn làm những cái này cho ai vậy?
Ai bảo cậu liên lạc với tôi?
Ồ! Đã từ lâu lâu lắm rồi.
Cậu phải tiếp tục luyện tập.
Bạn cần thanh toán trước.
Bạn nên cẩn thận hơn.
Bạn đang thiếu ngủ.
Tôi hỏi "tên bạn là gì?".
Tôi hỏi "tên mày là gì?".
Một người bạn đã kể cho tôi nghe câu chuyện đó.
Một nhà trường mới đã được xây dựng.
Tôi có bắt buộc phải lấy visa?
Tôi có bắt buộc phải lấy thị thực?
Barack Obama là một người theo đạo Cơ-đốc.
Bạn có thể nói chậm hơn được không?
Tom lên thành phố rồi đấy, bạn nghe tin đấy chưa?
Bạn có tin vào thuyết tiến hoá không?
Mày có muốn tao sơn mày không?
Bạn có muốn đi chơi với chúng tôi không?
Bạn có muốn một cốc cà phê không?
Mỗi sinh viên sẽ có một người hướng dẫn.
Mỗi học sinh sẽ có một người hướng dẫn.
Tiếng Anh được nói ở Canađa.
Xin lỗi, lối thoát hiểm nằm ở đâu?
Xin lỗi, lối thoát hiểm ở đâu vậy?
Anh ấy sáng tác những bài thơ đẹp.
Trên đường đến đây, nó đã đi lạc.
Nó đã đi lạc đường khi đên đây.
Anh kể tôi nghe chuyện đời của mình
Lời khuyên của anh ta không giúp được gì nhiều.
Cái đó làm bạn thấy thế nào?
Tôi đã gọi Tom bạn thân của tôi.
Tôi chỉ có thể nói cho chính mình thôi.
Tôi không thể quay về mà không có bạn.
Mình không hề biết là cậu cũng biết.
Tôi không có thêm ý tưởng nào nữa.
Tao không có thêm ý tưởng nào nữa.
Tôi không thấy có gì giống nhau hết.
Tôi không muốn bị đầu độc.
Tôi không muốn bị ngộ độc.
Tôi không muốn bị trúng độc.
Tôi có rất nhiều việc để làm
Tôi không có gì tốt hơn để làm hết.
Tôi phải làm việc vào tuần này.
Tớ nghe tất cả những điều cậu nói.
Tớ nghe hết những điều cậu nói.
Tôi thích câu cá ở sông.
Tôi định sẽ chia tay với cô ấy.
Tôi thích tự làm lấy.
Tôi muốn tự làm lấy.
Tôi nợ bạn một lời xin lỗi.
Em vẫn muốn ở bên anh.
Tôi nghĩ Tom có thể đang buồn ngủ.
Tớ nghĩ cậu quá bận.
Tôi đã chờ gặp bạn lúc 2:30.
Giá mà tôi có thể học tiếng Pháp.
Tôi muốn có một thị thực du lịch.
Tôi sẽ mua một chiếc đồng hồ cho con tôi.
Tao sẽ mua một chiếc đồng hồ cho con của tao.
Tỗi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu, Tom.
Mừng là Mary không phải là vợ của tôi.
Tôi đang điều tra vụ án khác.
Tôi đang làm việc với trường hợp khác.
Tôi đang làm vụ mới.
Tôi đang học lái.
Tôi chưa từng thấy Tom bận như thế.
Nghe có vẻ như bạn đang mệt.
Ngay quanh góc phố.
Lần tới tôi sẽ đến sớm hơn.
Không có người lúc nào cũng khôn ngoan.
Trả tiền cho nó là khó khăn
Chị ấy quyết định thôi việc.
Cô ta đã từng sống một mình.
Cô ta thích vẽ tranh.
Cô ấy có thể dùng cái máy đánh chữ này.
Cô ấy ngoảnh mặt đi và bắt đầu khóc.
Cô ta sẽ có mặt ngay.
Những cánh chim đang chao lượn.
Càng đông càng vui.
Món xúp hơi mặn.
Ti vi không lên hình.
Ti vi hỏng rồi.
Chiếc xe lửa này luôn luôn đúng giờ.
Có thể sẽ có hậu quả.
Có sương muối ở trên cỏ.
Chỉ có một cái ghế còn lại.
Họ nghỉ ngơi một lát.
Bài hát này quen thuộc đối với chúng tôi.
Bài hát này quen thuộc với chúng tôi.
Bài hát này quen thuộc với tụi tao.
Tom đã quay nhầm số điện thoại.
Tom đã gọi nhầm số điện thoại.
Tom đã bấm nhầm số điện thoại.
Tom đã không trả lời các cuộc gọi của chúng tôi.
Tom đã đi Boston hồi hôm qua.
Hôm qua Tom đã đi Boston.
Tom đã đi Boston hôm qua rồi.
Tom đã biết trước chuyện này.
Tom đã gọi một xe cứu thương.
Tom thấp hơn mức trung bình.
Tom trông có vẻ mệt mỏi nhưng vui vẻ.
Tom nói ấy tự làm đau lưng mình.
Tom ở trong nhà giam cả đêm.
Tom đã cố gắng đi ngủ.
Mặc thử đi. Size này vừa với bạn nè.
Chúng tôi mua nó ở Úc.
Chúng tôi gặp nhau mỗi năm một lần.
Chúng tôi đã hoàn thành công việc đúng lúc.
Chúng ta tốt hơn hết là rời khỏi đây.
Chúng ta là một gia đình lớn và hạnh phúc.
Chúng tôi bị kẹt lại với nhau.
Bạn nói tiếng gì?
Bạn ở trong câu lạc bộ nào vậy?
Sao bạn không tới thăm tụi tôi?
Dùng chung dù với tôi không?
Cậu phải để mình giúp.
Có thể anh bị cảm nhẹ rồi.
Cả Tom và tôi đều đói rã rời rồi!
Cả Tom và tôi đều kiệt sức rồi.
Bạn có thể kể cho tôi Tom đã làm gì không?
Trẻ em cần ngủ nhiều
Thôi nào. Mình sẽ đưa bạn về.
Làm những gì bạn tin là đúng.
Ấy có dùng hãng American Express không?
Đừng tắt máy của bạn.
Đừng tắt máy của mày.
Nó đã kiếm được rất nhiều tiền.
Anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền.
Cậu ta đặt cuốn sách lên giá.
Anh ta ép cô ấy để giành lấy nó.
Anh ta nỗ lực hết sức nhưng anh ta đã thất bại.
Anh ta bị đánh bầm dập.
Anh ta đang đợi bạn ở nhà.
Cuốn sách của cô ấy rất thú vị.
Nhà anh ta ở gần đường ngầm.
Con trai ông ấy muốn trở thành luật sư.
Thế nào mà mày đã làm ố cái áo?
Thế nào mà bạn đã làm ố cái áo?
Đến sân bay xa bao nhiêu?
Mày có mấy cây vợt?
Tụi bây có mấy cây vợt?
Các bạn có bao nhiêu cây vợt?
Bạn có mấy cây vợt?
Tôi mua cuốn sách này ngày hôm qua.
Tôi không thể nghỉ thêm một ngày nữa.
Tôi không đủ khả năng làm việc đó.
Tôi không thể đảm đương được việc đó.
Tôi cũng không muốn vụ này xảy ra.
Tôi không đồng ý với bình luận này.
Tôi không muốn đi học.
Tôi không muốn đến trường.
Tôi không muốn học tiếng Pháp.
Sáng nay tôi thức dậy lúc 6 giờ.
Tôi đã gặp khố khăn để kiếm một xe tắc xi.
Hy vọng bạn thích nó.
Tôi đã chuyển tin nhắn cho cô ta.
Tôi đã chuyển tin nhắn cho bà ấy.
Tôi học tiếng Anh và tiếng Nhật.
Có người bào tôi đi mở cánh cổng.
Tôi đã ở đây khi Tom đến.
Tôi muốn thêm một ít nước.
Tôi sẽ tìm hiểu nó ngay lập tức.
Tôi sẽ thay áo phông.
Tôi sẽ đi lấy cho chúng ta một ít trà.
Tôi đang học nói tiếng Pháp.
Tôi sẽ không tha thứ cho bạn.
Tôi đang đợi bạn trai của tôi.
Tao đang đợi bồ của tao.
Tôi vừa đem một cốc cà phê đến.
Không phải điều này trái luật sao?
Đó là một câu hỏi phức tạp.
Mary cho phép Tom hôn mình.
Có lẽ tôi sẽ gọi cho cậu lúc nào đó.
Máy tính của tôi chạy kỳ lạ lắm.
Tách trà của tôi hơi ngọt một chút.
Không ai sẽ đến cứu bạn.
Không ai sẽ đến cứu mày.
Cuộc điều tra của chúng tôi vẫn tiếp tục.
Làm ơn cho tôi gặp bảo vệ khách sạn.
Làm ơn phô tô thêm vài bản nhé.
Xin đợi ở đây một chút.
Giá cả sẽ tiếp tục tăng.
Đọc sách thì rất thú vị.
Cô ta có cá tính mạnh.
Cô ấy là bạn của vợ tôi.
Nó là bạn của vợ tao.
Một vài quả táo torng đống này bị hư.
Đừng hành xử như kẻ ngốc nữa.
Điều đó xảy ra vào ba ngày trước.
Việc đó nằm ngoài kế hoạch
Chủ đề đó tôi không thích.
Thắng bé tháo cái đài ra từng phần.
Xe hơi đã thay thế xe đạp.
Con mèo nó không cử động cơ.
Người đàn ông bị truy nã về tội giết người.
Ở đó dường như không cần phải vội đâu.
Không còn gì khác để làm nữa.
Họ chào đón chúng tôi một cách nồng nhiệt.
Đây là máy tính của mẹ tôi.
Đây chính là phương pháp tốt nhất.
Chỉ mất một phút thôi.
Mấy chiếc xe đó là xe của thầy cô chúng ta đó.
Cả Tom và tôi đều kiệt sức rồi.
Tom bước ra khỏi toà nhà.
Tom tập trung vào công việc.
Tom không đủ khả năng chi trả để thuê luật sư.
Tom đúng là có một vài ý tưởng mới.
Tom làm điều đó nhiều hơn Mary.
Tom làm điều đó nhiều hơn Mary làm.
Tom sẵn sàng giúp.
Tom quen Mary nhiều năm.
Tom có nhiều tiền hơn tôi.
Tom phải cao hơn tôi chứ.
Tom là một thằng hề, nếu bạn hỏi tôi.
Tom cực kỳ hiếu thắng.
Tom đang chiến đấu vì sự sống.
Tom thường tắm lâu dưới vòi sen.
Tom bẻ cổ con gà.
Cha của Tom là một kẻ nghiện rượu.
Làm ơn, vặn nhỏ loa xuống.
Hãy rẽ trái ở góc phố tới.
Chúng ta phải di chuyển rất nhanh.
Chúng tôi cần giúp đỡ khẩn cấp.
Chúng ta ở trước hạn khá xa.
Trước đây chúng ta đã gặp vài lần.
Tôi còn có sự chọn lựa nào khác nữa?
Cái gì làm bạn lo lắng như vậy?
Bạn lấy nước đó từ đâu vậy?
Bạn thấy người phụ nữ đó ở đâu?
Ai muốn chơi bóng chuyền nào?
Sao không tự làm đi?
Sao không ăn rau vậy?
Mùa đông là mùa tôi thích nhất.
Bạn nên giữ nó trong đầu.
Bạn muốn tôi đi, phải không?
Bạn sẽ không có thêm bất cứ một vấn đề nào nữa.
Bạn sẽ tốt thôi.
Cám ơn. "Không có chi."
Mớ kim loại đó không phải vàng.
Những thứ lấp lánh đó không phải vàng.
Chim bay về phía nam vào mùa đông.
Tôi có thể giúp bạn gì không?
Tôi có thể giúp gì không?
Tôi có thể dùng điện thoại của bạn được không?
Bạn nói chậm một chút được không?
Làm theo cách mà nó đã chỉ mày.
Làm theo cách mà anh ấy đã chỉ bạn.
Điền tên và địa chỉ của bạn vào.
Anh ấy phải lòng tớ.
Anh ta nói chúng ta nên đi đường đó.
Tôi sẽ gây ấn tượng với Tom bằng cách nào đây?
Tôi không nghe được tên cuối của bạn.
Tôi không nghe được họ của bạn.
Tôi không có ý làm cho cậu ta khóc.
Tôi không có cái gì để dịch.
Tôi không có thì giờ gặp anh.
Tôi cho chó ăn chỗ thức ăn thừa.
Tôi đã hoàn thành bài tập toán của tôi rồi.
Tôi không có phản hồi nào từ bất kỳ ai.
Tôi đoán là bạn sẽ cần giúp đỡ.
Tôi không có gì đặc biệt để nói.
Tôi có ba em trai.
Tôi nghe nói anh ta đã rất giàu.
Tôi đã thông báo cho anh ấy là cô ấy sẽ đến.
Tôi biết điều gì đã xảy với Tom.
Tôi muốn đấm ai đó cho thỏa thích.
Tôi nên ở nhà với vợ.
Tôi đã thề là sẽ không kể cho bất kỳ ai.
Tôi nghĩ tôi đã làm một việc đúng.
Tôi nghĩ là chúng ta đã giải quyết vấn đề này rồi.
Tôi muốn hỏi bạn một đặc ân lớn.
Tôi muốn tự lập hơn.
Tôi đã viết những câu trả lời cẩn thận
Mình sẽ quay lại trong vòng 2 tiếng.
Tôi sẽ chú ý. Tôi hứa
Mình không phụ trách việc gì cả.
Tôi xin lỗi vì đã hiểu lầm bạn.
Tao xin lỗi vì đã hiểu lầm mày.
Tôi xin lỗi vì đã hiểu nhầm bạn.
Tôi ngán thức ăn nhanh quá rồi.
Tao đang đợi bạn gái.
Tôi đang đợi bạn gái của tôi.
Tôi đã bị dằn vặt bởi sự hối hận.
Đây có thực sự là vấn đề như thế?
Trời gần như là sẽ mưa vào ngày mai.
Không bao giờ trễ quá để học hỏi.
Chỉ vào người khác là bất lịch sự.
Nhật bản không lớn bằng Gia nã đại.
Japan không to bằng Canada.
Japan không bự bằng Canada.
Chúng ta hãy cùng thảo luận vấn đề ở đây.
Chúng ta chuyển qua cái bàn đó nha.
Hãy nghỉ giải lao 10 phút.
Làm ơn nhìn mặt tôi khi nói chuyện!
Trợ lý của tôi sẽ xử lý việc đó.
Mắt tôi rất dễ bị mỏi.
Cha của tôi vẫn đang bị bệnh nằm trên giường.
Cha của tôi vẫn đang bị bệnh ở trên giường.
Không ai trong số họ có thể hiểu.
Trường của chúng tôi ở trong làng này.
Trường của chúng tôi ở trong ngôi làng này.
Nhắc anh ấy về nhà sớm nhé.
Cô ta chải sạch cái nón của chồng mình.
Cô ta nghèo, nhưng cô ấy rất hạnh phúc.
Cô ấy thông minh lắm phải không?
Cô ấy thực thông minh, có phải không?
Bơi lội làm phát triển cơ bắp.
Cái đồng hồ đó chạy nhanh hơn một phút.
Đó là lý do tại sao tôi cần gặp Tom.
Người Anh cuối cùng cũng rút lui.
Cái xe đã đụng vô tường.
Chiếc xe hơi đã đâm vào tường.
Chiếc xe ô tô đã đâm vào tường.
Lá thư được viết bởi Tom.
Sân trường rất nhỏ.
Thẳng nhóc xấu hổ lắp bắp tên của nó.
Tuyết tan hết trong một ngày.
Chỉ còn một việc cần làm.
Nên có một dịch vụ xe buýt.
Không có cách nào chữa được sự ngu dốt.
Bộ phim được dựng dựa trên một cuốn tiểu thuyết.
Tom mua một tấm vé tới Boston.
Tôm không thể ngủ tối qua.
Tom chưa từng nghe Mary hát.
Tom sẽ tham gia câu lạc bộ của chúng ta.
Tom mới đang tập bò thôi.
Tom là mẫu đàn ông tôi thích.
Tom là người cao nhất mà tôi biết.
Tom không được trông đợi có mặt ở đây.
Tom không biết chắc sẽ tiếp tục bằng cách nào.
Tom muốn uống cái gì đó.
Tom muốn ăn tối ở đây hôm nay.
Rửa tay trước khi ăn.
Chúng tôi không biết cách nào để tìm được Tom.
Tôi ở tại một khách sạn rẻ tiền.
Lúc đó chúng tôi không đợi khách nào cả.
Kế hoạch dài hạn của bạn là gì?
Kỳ nghỉ vừa rồi bạn đã làm gì?
Tom còn phải làm gì khác không?
Hôm nay là một ngày trọng đại
Làm việc đó thì có hại gì?
Các anh đã quyết định từ khi nào vậy?
Bạn thăm Kyoto lần cuối cùng khi nào?
Bạn thăm Kyoto lần cuối khi nào?
Bao giờ họ tổ chức hòa nhạc nhỉ?
Tại sao thỏ lại có đôi tai dài?
Tối nay anh về nhà chứ?
Đôi lúc bạn thật ấu trĩ.
Bạn không phải ngồi với tôi.
Bạn không phải ngồi tiếp tôi.
Bạn không phải ngồi nói chuyện với tôi.
Bạn thực sự không biết, phải không?
Anh biết Tom mà, phải không?
Bạn bị ốm rồi, nghỉ ngơi cho nhiều đi.
Xe hơi thì nhanh hơn xe đạp.
Ôtô nhanh hơn xe đạp.
Sau khi ăn, chúng tôi đi ngủ.
Sau khi ăn, tụi tao đi ngủ.
Sau khi ăn, bọn tớ đi ngủ.
Rõ ràng là điều đó không đúng.
Tôi có thể mượn điện thoại của bạn không?
Tao có thể mượn điện thoại của mày không?
Tôi có thể mượn điện thoại di động của bạn không?
Tôi có thể mượn điện thoại của anh không?
Bạn có thấy người chào hàng mới
Đừng quên đem theo máy ảnh.
Mọi người đều cười vào lỗi anh ấy mắc phải.
Anh ấy không quan tâm kem
Anh ta đã bật đèn xanh cho chúng tôi bắt đầu.
Cậu ta xuống ở nhà ga tiếp theo.
Ông ta chết được 10 năm rồi.
Anh ta đang tận hưởng cuộc sống học đường.
Cậu ta đang tận hưởng cuộc sống học đường.
Nó về sớm sau khi chúng tôi tới.
Nó đã đi du lịch bằng một cái tên khác.
Anh ấy đã du lịch với một cái tên khác.
Anh ấy đã đi du lịch dưới một cái tên khác.
Ra ngoài đi dạo không?
Trong tiếng Ý cái đó nói thế nào?
Tôi có thể hiểu ngôn ngữ của bạn.
Tao có thể hiểu ngôn ngữ của mày.
Tớ có thể hiểu tiếng của cậu.
Tôi không thể tin bất kỳ ai nữa.
Tôi không thể đoán được là Tom sẽ đến.
Tôi quên khoá cửa nhà kho.
Tôi có một vết thương ở ngón chân út.
Hy vọng bạn không quên bất cứ thứ gì.
Tôi để quên cái cặp táp trên xe buýt.
Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức có thể chết vì cô ấy.
Tôi từng quen anh ta khi còn đi học.
Tôi cần giải thích một vài thứ.
Tôi chưa từng nghĩ theo cách đó.
Mình nghĩ bọn mình có thể làm tốt hơn rất nhiều.
Ước gì thời gian có thể quay trở lại.
Tôi muốn bạn làm hơn.
Tôi sẽ cử người đến đón bạn.
Tôi lười làm bài quá.
Tôi không có gì để nói với Tom cả.
Tôi chưa từng tới nhà của Tom.
Ở công ty sao rồi, ổn không?
Có vẻ như trời sẽ mưa hôm nay.
Có vẻ như hôm nay trời sẽ mưa.
Chắc là hôm nay trời sẽ mưa.
Bây giờ là cuộc đua với thời gian.
Đó là giải pháp tạm thời.
Trò chơi tối hôm qua rất hào hứng
Anh tôi thích lướt ván buồm hơn.
Cô ta từ chối mọi lời đề nghị.
Cô ấy tự sưởi ấm bằng lửa.
Nó tự sưởi ấm bằng lửa.
Bà ấy tự sưởi ấm bằng lửa.
Chúng ta đã thua 3 trận cho đến thời điểm hiện tại.
Lính thì cũng là người.
Sẽ có một ngày tôi sẽ chạy nhanh như gió.
Công ty đó sản xuất đồ chơi.
Thằng nhóc nhìn giống như người trưởng thành.
Tòa nhà được xây vào năm 1960.
Dân địa phương rất hiếu khách.
Tin tức lan khắp Nhật Bản.
Cơn đau đã dịu đi một chút.
Diễn giả tằng hắng cổ.
Còn rất ít giấy thừa.
Cái đèn pin này ngày càng mờ.
Đây là món rẻ hơn trong hai món đồ.
Điều này rất khó cho Tom.
Thuốc này sẽ làm bạn dễ chịu.
Thuốc này sẽ làn bạn khỏe mạnh.
Tom và Mary đã ở đó rồi.
Tom và Mary là các bạn cùng lớp với tôi.
Tom hỏi chúng tôi đã trả bao nhiêu.
Tom đoán là Mary sẽ tới muộn.
Tom đã trở nên nổi tiếng rất nhanh.
Tom trở nên nổi tiếng cực nhanh.
Tom đã trở nên rất nổi tiếng một cách nhanh chóng.
Tom đến Boston vì công việc.
Tom tới nhờ bọn mình giúp.
Tom không biết đọc và cũng không biết viết.
Tom không thể kiểm soát được cơn giận của cậu ta.
Tom bước vào phòng một cách ngại ngùng.
Tom đã không giữ lời hứa.
Tom giups Mary làm bếp.
Tom ôm và hôn Mary.
Tom là một giáo viên trung học.
Tom biết giữ bí mật.
Tom không giỏi xem bản đồ.
Tom chưa sẵn sàng để làm cha.
Tom chỉ muốn sống cùng với Mary
Tom từng sống ở đây 3 năm về trước.
Tom trông giống hệt bố anh ta.
Tom không bao giờ nói về người cũ.
Tom vung nước lên mặt.
Tom cho Mary số điện thoại
Tom lấy cuốn sách ở trên giá
Tom đã đến đó để nói chuyện với Mary.
Tom sẽ đi chụp MRI vào thứ hai.
Chúng tôi đã ăn thỏa thích.
Bạn nghĩ sao về bộ phim?
Tối nay bạn muốn làm gì?
Buổi tiệc bắt đầu lúc mấy giờ?
Mấy giờ thì bắt đầu mở tiệc?
Vào giờ giải lao thì điểm số là bao nhiêu rồi?
Tôi có thể mua quần áo bơi ở đâu?
Anh đã tìm thấy cái ví này ở đâu?
Mày đã tìm thấy cái ví này ở đâu?
Tối qua mày ngủ ở đâu?
Tối qua anh ngủ ở đâu?
Tối qua em ngủ ở đâu?
Tối qua tụi bây ngủ ở đâu?
Tối hôm qua bạn ngủ ở đâu?
Bạn có muốn chơi với chúng tôi không?
Bạn không thể chữa khỏi vết thương lòng.
Hôm nay bạn có vẻ rảnh nhỉ?
Bạn có tính hài hước tốt.
Bạn có một ngôi nhà thật đẹp.
Cậu tốt hơn hết là làm quen với nó đi.
Một thanh niên muốn gặp bạn.
Một người trẻ tuổi muốn gặp bạn.
Nhắm thẳng vào mục tiêu bằng khẩu súng này.
Tất cả bạn của tôi đều có xe đạp.
Tất cả những gì bạn phải làm là theo tôi.
Một ý tưởng kỳ lạ lóe lên trong đầu tôi.
Gọi cho tôi vào lúc sáu giờ sáng mai.
Bạn có thể giải thích nghĩa của bài thơ này không?
Xe hơi đã thay thế xe đạp.
Xe đạp đã thế chỗ cho xe hơi.
Kiểm tra áp suất của bánh xe.
Sắp vô tiết rồi.
Tom đã kể với cậu về quá khứ của anh ta chưa?
Bạn có đồng đô la tiền lẻ không?
Bạn có muốn ngồi phía trước không?
Không phải bác sỹ nào cũng sống thọ.
Bác sỹ không phải luôn luôn sống thọ.
Ai có tin gì tốt không?
Tiếng Pháp rất khó phải không?
Coi tôi tìm được gì ở bãi biển nè.
Bạn làm diễn viên hài suốt à?
Tôi mém bị xe hơi tông.
Anh ta cư xử một cách kỳ lạ.
Cậu ấy tự hào là một nhạc sĩ.
Không hiểu sao, mọi người không ưa hắn.
Anh ấy dẫn ngựa của anh ấy ra cổng.
Nó dắt ngựa của nó ra cổng.
Anh ta đã dạy học hơn 20 năm.
Tôi cũng biết cưỡi ngựa.
Tôi cũng đến đây ba ngày trước.
tôi có thể chịu đựng được sự đối xử của nó.
Tôi đã thay đổi địa chỉ của tôi vào tháng trước.
Tôi không trả lời các câu hỏi ngốc nghếch.
Không biết là tôi còn không nữa.
Tôi nghe nói anh có bạn gái mới.
Tôi chỉ muốn kiểm tra hòm thư điện tử thôi.
Tôi biết bạn sẽ nói gì.
Tôi dã để lại cây dù của bạn trên xe buýt.
Tôi thích âm nhạc hơn là thể thao.
Tôi cần kêu thợ sửa cái TV này.
tôi phải sửa cái tivi này.
Tôi phải bàn giao báo cáo hôm nay.
Tôi phải học thuộc lòng bài thơ này.
Tôi đặt quyển sách đó từ nước Anh.
Tôi đặt hàng quyển sách đó từ Anh quốc.
Tôi mua quyển sách đó từ Anh quốc.
Tôi có 1,000 cổ phần của NTT.
Tôi nghiên cứu nhiều giờ liền vào buổi tối.
Tôi nghĩ Tom đang giấu cái gì đó.
Tớ nghĩ cậu nên về nhà ngay.
Tôi bảo Tom là câu trả lời của anh ấy sai.
Tôi bảo Tom là anh ấy đã trả lời sai.
Tớ đã bảo cậu để đó cho tớ.
Tôi đã cầm nhầm cây dù của bạn.
Tôi muốn bạn giữ lời hứa.
Tôi đã từng giàu sụ, đấy là cho đến khi tôi gặp cô ta.
Tôi đi bơi sau khi thức dậy.
Tôi ước giá mà mình mua một cái váy trắng.
Tôi muốn biết người mà Tom đã nói chuyện cùng.
Tôi muốn gọi cho đại sứ quán của tôi.
Tôi cũng không đoán được.
Tôi muốn ăn nhẹ.
Tôi sẽ nghỉ phép 2 hoặc 3 ngày.
Tôi e rằng đó không phải là một ý kiến hay.
Tôi sẽ ngủ ở đây tối nay.
Tôi sẽ coi đó là có.
Để tớ nói cho cậu biết nó như thế nào.
Tôi hi vọng rằng có thể xảy ra bây giờ
Tôi rất vui vì không có ai thiệt mạng
Mình đang cố gúp Tom.
Tôi không sợ bị chỉ trích
Tôi đang cân nhắc việc đính hôn của tôi.
Tôi xin lỗi vì đã trả lời trễ.
Tôi chắc chắn Tom đã nói thật với bạn.
Tôi cố gắng không để bị xúc động.
Tôi sống ở nước ngoài được 10 năm.
Tuyết rơi từ thứ 2 đến thứ 6
Đó là một tình huống khó khăn.
Trời quá nóng và tôi thấy rất mệt.
Tùy bạn quyết định.
Tiếng Nhật khó hơn tiếng Anh.
John đã lấy chỉa khóa ra túi của anh ấy.
Chỉ cần cẩn thận với tất cả mọi thứ.
Nhìn xem cái gì đã xảy ra này.
Rất nhiều người không nhà không cửa.
Nhà tôi ở gần trường.
Tủ lạnh của tôi bị hư.
Tủ lạnh của tôi bị hỏng.
Tủ lạnh của tôi không chạy được.
Không có gì cứng bằng kim cương.
Vui lòng gọi sở cứu hỏa.
Cô ấy khuyên anh ta đến lúc 2:30.
Cô ta thuê anh ta để làm người phiên dịch.
Cô ấy thích nhất là được đi du lịch.
Cô ta đã hứa sẽ không nói cho bất kỳ ai.
Cô ta dạy học ở trường địa phương chúng tôi.
Nó lớn hơn tôi 2 tuổi.
Bảo Tom là tôi cũng muốn đi.
Bể bơi đó nhìn rất hấp dẫn.
Đó là cách Tom kiếm sống.
Đó không còn là vấn đề của bạn nữa.
Sự thật là chúng tôi không được mời.
Bộ phim bắt đầu lúc 10 giờ.
Cảnh sát buộc tội anh ta ăn cướp.
Thị trường chứng khoáng rất năng động.
Bình hoa mà nó làm bể là của dì tôi.
Có nhiều thứ để làm quá!
Không gì tốt bằng không khí trong lành.
Có vết nứt trên tấm gương.
Bạn không thể làm gì hơn.
Điều này rất khó cho Tom.
Bữa ăn này thích hợp cho ba người.
Tom và Mary sống trong căn nhà gỗ.
Tom đã đến nhờ chúng tôi giúp đỡ.
Tom đến từ một gia đình có truyền thống âm nhạc.
Tom đã quyết định ra về sớm hơn.
Tom có sẹo trên chân phải.
Tom chưa bao giờ đặt một tay vào tôi
Lâu rồi Tom không gặp lại Mary.
Tom luôn luôn cực kỳ cẩn thận.
Tom đã đi lúc bốn giờ sáng.
Tom đặt dải băng lên cánh tay của Mary.
Giọng của Tom hơi bị pha.
Tom cũng đã nói chuyện với tôi tối hôm qua.
Tom dắt chó đi dạo mỗi sáng.
Sáng nào Tom cũng dắt chó đi dạo.
Tom sẽ không bao giờ phá vỡ một lời hứa.
Máy tính của Tom bị treo.
Máy tính của Tom bị cứng đơ.
Máy tính của Tom bị đứng máy.
Bạn bè Tom đều cười nhạo tôi.
Chúng tôi đặt tên con thuyền là Nửa Vầng Trăng.
Bạn cần số tiền này để làm gì?
Bạn thích loại rượu vang rẻ tiền nào?
Mày nghĩ cô ấy ở với ai?
Bạn nghĩ cô ấy ở với ai?
Tụi bây nghĩ cô ấy ở với ai?
Tụi bây nghĩ nó ở với ai?
Bạn nghĩ bà ấy ở với ai?
Tại sao mày nghĩ Tom đang khóc?
Tại sao bạn nghĩ Tom đang khóc?
Bạn có thể dọn bàn cho tôi được không?
Mày lúc nào cũng chăm chỉ như con ong.
Bạn lúc nào cũng chăm chỉ như một con ong.
Cậu nên chuẩn bị trước đi.
Bạn đã nói là bạn có thể nói tiếng Pháp.
Bạn đã nói là bạn nói được tiếng Pháp.
Anh không được phép cắm trại ở đây.
Mày đang làm mất thời gian của tụi tao.
Bạn đang phí thời gian của chúng ta.
Người ta đang thi công một con đường mới.
Bạn thực sự tin câu chuyện đó à?
Bạn có hiểu được sự khác biệt không?
Người say xỉn rất thú vị.
Cảm phiền. Bạn có thể nói tiếng Anh không?
Anh ta làm như mình làm chủ nơi này vậy.
Anh ấy không mang điện thoại trong người.
Anh ta thể hiện sự không hài lòng.
hiện tại, anh ấy đang ở trong bệnh viện
Nó nói tiếng Anh tốt hơn tôi.
Anh ấy nói với tôi chuyện đời của anh.
Anh ta đi ra ngoài bất chấp cơn mưa.
Nhìn vào mắt cô ấy là biết cô ấy yêu bạn.
Ánh mắt cô ấy nói lên rằng cô ấy yêu bạn.
Buổi thuyết giảng của anh ta có rất đông khán giả.
Nhờ sự giàu có mà nó vào được câu lạc bộ.
Nhờ sự giàu có mà ông ấy vào được câu lạc bộ.
Cuộc sống của các bạn đã thay đổi bao nhiêu?
Tớ chán cuộc sống đơn điệu rồi.
Tôi có thể nhìn thấy một con tàu từ đằng xa.
Tôi không đợi được tới lúc nghỉ hè.
Tôi sẽ không làm bất cứ việc gì với bất cứ ai.
Tháng trước tôi không đến trường.
Tôi không biết bạn có hiểu không?
Tôi không hiểu ý của bạn là gì.
Tôi lo lắng cho tương lai của loài người.
Tôi cảm thấy lạnh và khó chịu suốt đêm.
Tôi cảm thấy lanh và khó chịu suốt đếm.
Tôi đoán cái pin phải bị hỏng.
Tôi tưởng tượng Tom sẽ bào chung kết.
Tôi cần nói chuyện riêng với Tom.
Tôi thường đến câu cá ở dòng sông đó.
Tôi chỉ nói được một ít tiếng Việt.
Tôi chuyên về lịch sử thời Trung cổ.
Tôi muốn có một thị thực du lịch.
Tôi sẽ đi tới đó ngay cả khi trời mưa.
Tao sẽ đi tới đó ngay cả khi trời mưa.
Tớ sẽ đi tới đó ngay cả khi trời mưa.
Tôi thà nhịn đói còn hơn ăn cắp.
Tôi e rằng chúng ta không thể đi vào ngày thứ 2.
Tao e rằng tụi tao không thể đi vào ngày thứ 2.
Tôi e rằng chúng tôi không thể đi vào ngày thứ 2.
Tôi không được phép uống rượu.
Tôi sẽ không để cho bạn làm chuyện đó.
Mình mới biết Tom đang làm cái gì
Trượt băng trên hồ này an toàn.
An toàn khi trượt băng trên hồ này.
Nó tốt hơn sự thay thế
Đáng gấp ba lần chỗ đó.
Im lặng. Em bé đang ngủ.
Giữ im lặng. Con nít đang ngủ.
Mary muốn gặp được người xứng đáng.
Tớ giới thiệu bạn tớ với ấy nhé?
Mẹ đã làm cho tôi một ổ bánh cho sinh nhật của tôi.
Tôi có thú vui đi thăm những ngôi đền cổ.
Thú vui của tôi là đi thăm những ngôi đền cổ.
Cô ấy cho em bé uống một chút sữa.
Cô ta đã bảo các cậu trai sơn ngôi nhà.
Cô ấy không phải là y tá mà là bác sĩ.
Nó còn quá trẻ để đi học.
Cô ấy quét phòng bằng cây chổi.
Tôi đem cái gì đó cho bạn đọc nhé?
Cái đó nghe không có vẻ nguy hiểm lắm.
Đó là một giả thuyết thú vị.
Dòng sông chảy qua cây cầu này.
Tin đồn hóa ra là không có thật.
Bài thứ hai thì rất đơn giản.
Có vài con ruồi ở trên tường.
Hôm đó có gió mạnh.
Chúng không thường bắt giữ con tin.
Họ rất vội vã đi về nhà.
Họ đang xem xét vấn đề.
Khu vực này đã thay đổi hoàn toàn.
Tom không biết làm sao để vui vẻ.
Tom không biết bây giờ là mấy giờ.
Tom đã cho chó ăn đồ thừa của mình
Tom cảm thấy bất lực và sợ hãi.
Tom đã đưa nó cho tôi trước khi anh ấy chết.
Tom đã đưa nó cho tôi trước khi anh ấy mất.
Tom thức dậy sớm vào buổi sáng.
Tom phải ở chỗ nào đó gần đây.
Tom lo tôi bị lạc đường.
Tom quá trẻ để du lịch một mình.
Tom không chắc là anh ta nên làm gì.
Tom nói anh ấy nhìn thấy vật thể lạ tối qua.
Tom nói rằng nó chưa bao giờ nói dối Mary.
Đèn giao thông luôn hoạt động.
Đèn giao thông hoạt động liên tục.
Đèn giao thông hoạt động cả ngày.
Đèn giao thông hoạt động suốt
Không giống như anh trai mình, tôi không biết bơi.
Khác với cậu em trai, tôi không biết bơi.
Tiếng Việt rất dễ học.
Tất cả chúng ta đã học thuốc bài thơ này.
Chúng tôi trèo lên ngọn nói dốc đứng.
Chúng ta không có nhiều sự lựa chọn, phải không?
Chúng ta nên tự mình làm việc đó.
Chúng tôi đã giải quyết vấn đề đó trong một tuần.
Tụi tao đã giải quyết vấn đề đó trong một tuần.
Bọn tớ chả ăn đồ ăn này bao giờ
Chúng tôi đã thấy vật liệu này rồi.
Bạn bị giáo viên mắng à?
Bạn làm gì trong thời gian rảnh?
Bạn làm gì lúc rảnh?
Mày làm gì khi rảnh rỗi?
Bạn làm gì khi rảnh rỗi?
Tôi nên làm gì trong lúc ấy?
Tôi nên làm gì trong khi chờ đợi?
Tôi phải treo cuốn lịch này ở đâu?
Tại sao bạn không đi xem thử?
Ông cho tôi xem ông đã mua gì.
Bạn nên đi kiểm tra mắt đi.
Ông hãy lên xe buýt số 5.
Cái chết là một phần không thể tách rời của cuộc sống.
Tối qua bạn có mơ về tôi không?
Bạn có biết buộc dây giày không?
Bạn có nhớ lúc chúng ta gặp nhau lần đầu?
Em có nhớ khi chúng ta gặp nhau lần đầu?
Có phải bạn muốn tôi để bạn một mình?
Cái đồng hồ này có thuộc về ai ở đây không?
Đừng từ bỏ. Bám lấy công việc đó.
Đừng lâu hơn năm phút.
May mắn thay, thời tiết rất tốt.
Hắn yêu cầu chúng tôi rời đi cùng một lúc.
Nó đã lỡ chuyến xe lửa 8:30.
Anh ta quá mệt đến nỗi không đi xa hôn được nữa.
Anh ấy không già như tớ nghĩ.
Anh ấy múc một tay đầy cát.
Nó đang ngồi và đang đọc sách.
Nó đang ngồi và đọc sách.
Ông ấy đang ngồi và đang đọc sách.
Sự trợ giúp của anh ấy đến thật đúng lúc.
Bạn làm cách nào để trả tiền cho cái máy tính này?
Làm thế nào tôi có thể đi đến ga xe lửa?
Tôi có thể đi đến ga xe lửa bằng cách nào?
Tôi suýt quên làm bài tập.
Tôi được như thế này là nhờ mẹ tôi.
Tôi tỉnh dậy và thấy một con chim trong phòng.
Tôi tin rằng bạn sẽ sớm vượt qua nó.
Tôi không thể dự đoán cái gì sẽ xảy ra.
Tôi không thể biết trước điều gì sẽ xảy ra.
Tôi không thấy có lựa chọn nào ở đây.
Tôi không muốn đến nha sĩ.
Tôi không muốn nói chuyện về nó ngay lúc này.
Tôi không muốn thử cái gì khác nữa.
Tôi không muốn đánh thức hàng xóm.
Tôi không có ký ức nào về chuyện đã xảy ra.
Hy vọng những ước muốn của bạn sẽ thành sự thật.
Hy vọng những mong ước của bạn sẽ thành sự thật.
Tôi đã về đến ngôi làng trước khi trời tối.
Tôi nên làm việc này từ vài tuần trước.
Tôi dành hầu hết thời gian ở Boston.
Mình nghĩ cậu đi cùng tụi mình.
Tôi thường thức dậy lúc 08:00.
Tôi sẽ nhờ nó sửa cái đồng hồ này.
Tôi sẽ nhờ ổng sửa cái đồng hồ này.
Tôi sẽ nhờ ông ta sửa cái đồng hồ này.
Tôi sẽ nhờ ông ấy sửa cái đồng hồ này.
Tôi sẽ nhờ anh ta sửa cái đồng hồ này.
Tôi muốn ăn tráng miệng bằng bánh ngọt.
Tôi muốn dùng bánh ngọt để tráng miệng.
Tôi đang ăn tối với chồng.
Rất tiếc, nhưng tôi không hiểu.
Bưu điện có mở cửa vào Chủ nhật không?
Làm điều đó ngay bây giờ thì sẽ tốt hơn cho bạn.
Nó không thể làm điều đó.
Nó không đời nào làm được việc đó.
Trông như là sắp có mưa.
Có vẻ như là cậu không thích Tom.
Có lẽ tôi chỉ cần ở một mình một lúc.
Không phải mọi thứ đều trắng và đen.
Không phải thứ gì cũng có màu trắng đen.
Xin vui lòng giải thích tại sao bạn không thể đến.
Cô ấy không muốn nói về chuyện đấy.
Cô ấy chẳng biết gì về tôn giáo.
Cô ta mới chỉ ăn Sushi và uống bia thôi.
Nó đã đi từ cửa hàng này đến cửa hàng khác.
Đó là lý do chúng tôi ly dị.
Ngài tổng thống đã đề xuất một chương trình mới.
Chẳng còn giọt nước nào còn sót lại.
Chẳng còn sót giọt nước nào.
Có đủ chỗ cho tất cả mọi người.
Họ nói rằng anh ta đang bị bệnh rất nặng.
Tụi nó dùng lại trên đỉnh đồi.
Tụi nó đã đứng trên đỉnh đồi.
Đây chính là cách mà vụ tai nạn đã xãy ra.
Đó không phải là điều tôi đang nghĩ tới.
Công việc này đòi hỏi kỹ năng đặc biệt.
Tom không thể kiềm chế cảm xúc của mình.
Tôm không thể tim ra nơi nào để đỗ xe.
Tom không biết chơi gôn.
Tom có giải pháp cho mọi thứ.
Tom đang cân nhắn một cách nghiêm túc.
Tom sống một mình trong rừng.
Tom muốn hỏi Mary vài điều.
Tom tới Paris để học tiếng Pháp.
Chúng tôi đã ở đây được ba tuần rồi.
Chúng tôi lợi dụng tụi nó mọi thứ.
Chúng ta có chung nhóm bạn.
Chúng ta có chung hội bạn.
Chúng ta có cùng có chung nhóm bạn.
Chúng ta hãy bỏ phiếu để quyết định người thắng cuộc.
Bọn mình sẽ giải quyết việc này khi tớ về.
Bạn nghĩ tôi đang làm gì?
Chính xác là cái máy này làm được việc gì?
Con sông này chảy từ đâu?
Ai đã ăn hết chỗ thức ăn thừa vậy?
Tại sao tôi phải xin lỗi Tom?
Sao tôi phải xin lỗi Tom?
Vì sao tôi phải xin lỗi Tom?
Bạn có thể tự học tiếng Việt.
Bạn đang biến mình trở thành bia đỡ đạn đấy.
Cậu là hi vọng cuối cùng của nhân loại.
Bạn đã làm mọi thứ bạn có thể làm.
Al Gore được sinh ra ở Washington, D.C.
Em/Anh có muốn nói hết sự thực cho anh/em không?
Bò hầm nên tinh tế và dày.
Bạn có thể dịch bài hát này cho tôi không?
Ung thư là kẻ thù rất lớn của loài người.
Bạn có thể gọi lại được không?
Bạn vừa nói rằng tôi không thể thắng được à?
Bạn có khoá học nào cho người mới bắt đầu không?
Bạn có nghĩ rằng ai cũng sẽ tình nguyện?
Đừng cười khi người khác gặp nạn.
Đừng đánh giá thấp đối thủ của bạn.
Tất cả các phòng đều bị kiểm tra kỹ lưỡng.
Bạn hãy cho cuốn sách cho người nào muốn.
Xin gửi lời chào trân trọng tới tất cả quý ông, quý bà.
Mày đã hết đánh vợ mày chưa?
Mày ngưng đánh vợ mày chưa?
Mày đã ngừng đánh vợ mày rồi hả ?
Anh ấy đổi tên thành Tom Jackson.
Anh ta đã không đếm bữa tiệc cuối.
Anh ấy đã ra khỏi nhà lúc 8 giờ.
Anh ấy đã rời khỏi nhà lúc 8 giờ.
Anh ấy hay hỏi nhiều lắm.
Anh ta đã cảnh báo chúng tôi đừng vào phòng.
Anh ta là người đầu tiên bước vào trong phòng.
Tôi biết ơn không sao kể hết.
Tôi đã huỷ cuộc hẹn với cô ấy.
Trước đây tôi không biết bạn sưu tập tem.
Tôi không muốn bạn lỡ chuyến xe bus.
Tôi không nghĩ hiện tại mình đủ khả năng chi trả cho nó.
Tôi không hiểu sao Tom lại ở đây.
Tôi không muốn sống trong một thành phố lớn.
Tôi có hai người bạn làm việc cho NASA.
Lâu rồi tôi không nói chuyện với bạn.
Tao nghe nói máy có bạn gái mới.
Tôi nghe nói anh có bạn gái mới.
Em nghe nói anh có bạn gái mới.
tôi nghe thấy tên tôi được gọi ở phía sau.
Mình cần phải đi trước khi Tom tới.
Tôi mở hộp và nhìn vào bên trong.
Tôi hứa là sẽ không tái phạm nữa.
Tới lúc tôi nên quay lại khách sạn rồi.
Tôi nghĩ rằng đáng lẽ tôi nên nhờ giúp đỡ mới phải.
Tôi nghĩ tôi bắt đầu hiểu rồi.
Tôi tưởng cậu ở phố Park cơ.
Tôi rất mong được thấy bên trong căn nhà của Tom.
Nếu tôi không làm bay giờ thì tôi sẽ không bao giờ làm hết.
Nếu tôi có tiền, tôi sẽ mua máy vi tính.
Ra ngoài ăn tối hôm nay liệu có ổn không?
Dường như giấc mơ của tôi chẳng bao giờ thành hiện thực.
Rất vui vì đã được làm việc với Tom.
Thật khó để mà nhớ được những chi tiết nhỏ nhặt.
Hãy đi hái hoa trong vườn nào.
Mary múa bụng rất giỏi.
Mary đã để cái ví ở trên bàn.
Dì đã gửi cho tôi một món quà sinh nhật.
Mùa đông nào gia đình tôi cũng đi trượt tuyết.
Tim tôi tràn ngập hạnh phúc.
Không ai quan tâm đến điều đó trừ cậu ra.
Thực vật lấy nước từ đất.
Cô ấy là một người nói tiếng Anh nhuần nhuyễn.
Cô ấy là một người nói tiếng Anh thông thạo.
Cô ấy đang học cách lái xe.
Cô ấy đỗ xe vào chỗ trống.
Phim này đã được phát trên truyền hình.
Bánh quy vỡ ra nhưng thế này nè.
Chuyện lần trước nó là như vậy đấy.
Em bé đang ngủ ở trong cũi.
Mái dột mỗi khi trời mưa.
Ngôi trường ở phía trước 2 cây số.
Từ "giả thuyết" rất hay bị lạm dụng.
Có một ít nước trong giếng.
Loại trái cây này có mùi khó ngửi.
Đây là lần thứ hai tôi bay.
Đó là phần thức ăn thừa bữa trưa.
Nói thiệt nha, nó là cháu gái của tôi đó.
Tom phụ họa với Mary bằng đàn ghi-ta.
Tom hỏi Mary liệu cô có tin tưởng John.
Tom rõ ràng là không vui khi ở đây.
Tom không biết có ai trong phòng
Tom không có ý làm cho Mary giận giữ.
Tom không muốn vào tù.
Tom không muốn nói chuyện với Mary
Tom không biết làm thế nào để vắt sữa con bò
Tom không thích lái xe ở Bonstom
Tom đã cố gắng tránh Mary suốt ngày.
Tom bỏ quên dù của nó trên xe lửa.
Tom bỏ quên dù của nó trên tàu hỏa.
Tom bỏ quên dù của nó trên tàu lửa.
Tom bỏ quên dù của anh ấy trên tàu hỏa.
Tom đã không hề muốn sống ở Boston.
Tom nói là anh ta không biết đáp án.
Tom nghiên cứu tài liệu một cách cẩn thận.
Tom bảo tôi rằng cậu ấy thích bơi lội.
Chúng ta nên đi khi còn có thể.
Bọn mình không nhận được đồ ăn hay nước uống.
Bọn mình không thể để Tom làm việc đó.
Trời mưa rất nhiều trong tháng này.
Cậu khuyên tớ nên làm gì?
Công viên quốc gia nào bạn thích nhất?
Tôi lên xe buýt số 7 ở đâu được?
Bạn không có tất cả dữ kiện.
Bạn phải học tiếng Anh tiêu chuẩn.
Bạn phải học tiếng Anh chuẩn.
Một người bạn có mặt lúc ta cần là một người bạn thực sự
Tất cả học sinh/sinh viên đã tham dự buổi tiệc.
Cậu nói rằng tôi đang gặp nguy hiểm đến tính mạng sao?
Giờ này sao không ở trường?
Ít nhất bạn cũng phải cho tôi biết bạn định đi đâu.
Bạn có thể đánh vần họ của bạn dùm tôi?
Bạn có thể vui lòng giảm nhiệt độ xuống không?
Cậu mang theo nhiều tiền chứ?
Bạn có biết thị trấn nơi anh ấy ở không?
Cậu nghĩ mình thông minh hơn tớ á?
Đừng quên gọi tôi dậy vào ngày mai.
Có một điểm nhìn hoàn hảo ở đằng đó.
Anh quyết định tiếp tục công việc.
Anh ấy không nghèo tới mức không mua nổi một chiếc xe đạp.
Nó tuy lùn nhưng chơi bóng rổ rất giỏi.
Nó lùn nhưng rất giỏi môn bóng rổ.
Nó đã hứa không nói dối nữa.
Anh ta nhìn bằng kính hiển vi.
Anh ta bị bỏ tù vì ăn trộm.
Bạn cần bao nhiêu tiếng đồng hồ để ngủ vậy?
Tôi dành tặng cuốn sách này cho con gái tôi.
Tớ không muốn nói về vấn đề của mình.
Cuối cùng tôi cũng tìm được một ý tưởng tuyệt vời.
Tôi bỏ qua quảng cáo trên video bất cứ khi nào có thể.
Tôi sẽ làm những điều mà tôi đã nói.
Tôi không có ngốc như bạn tưởng đâu.
Tôi đang cố gắng tìm một bức ảnh của Tom.
Đi thuyền có thoải mái không?
Tôi nay có thể thấy sao Vệ Nữ không?
Nhà của bạn có xa công ty (của bạn) không?
Tùy chúng tôi giúp đỡ những người đó.
Xin làm ơn chú ý.
Mẹ tôi cẩn thận mở cửa.
Cô ấy đến Nhật để học Nhật ngữ.
Chị ấy không có bằng lái xe.
Cô ta được đặt tên theo tên bà mình.
Steven Spielberg là một đạo diễn.
Công ty muốn thuê 20 người.
Máy bay phản lực lần lượt cất cánh.
Cảnh sát thổi còi.
Tổng thống đã bỏ chế độ sở hữu nô lệ.
Tình hình có vẻ mất kiểm soát.
Sẽ không có nhiều người ở đó.
Cái đèn pin này cần hai cục pin.
Tôi và Tom đã từng là thứ gì đó của nhau.
Tom đoán là Mary sẽ tới muộn.
Tom có thể nói tiếng anh như người bản ngữ.
Tom không thích bỏ sữa vào cà phê.
Tom không tin bất cứ điều gì Mary nói.
Tom có một ngăn tủ đầy cáp USB.
Tom nổi những đốm đỏ khắp người.
Tom đã bị thương ở đầu gối khi nó té xuống.
Tom bắt đầu làm tôi thấy khó chịu.
Tom vẫn còn nói chuyện điện thoại với Mary.
Lúc đó tôi đang đợi Tom.
Tom đã hôn Mary và cô tát anh ta.
Tom thiếu tài năng để trở thành một diễn viên.
Tom từng sống ở Boston ba năm về trước.
Tom đi đôi giày đó trông thật buồn cười.
Tom mở cửa phòng họp.
Tom đã nhắc nhở Mary về cuộc họp
Tom cố tránh di chuyển bằng đường hàng không.
Hai mươi đội bước vào giải đấu.
Chúng tôi không ngủ được vì ồn quá.
Chúng tôi nghe thấy như những tiếng súng nổ.
Bọn tôi ở Boston khá lâu.
Ông có muốn uống thêm bia không?
Cậu không biết mình bỏ lỡ thứ gì đâu.
Có thể bạn đã đọc cuốn này rồi.
Bạn phải giữ lời hứa.
Bạn đã nói với tôi điều đó mấy trăm lần rồi.
Những gì bạn phải làm là làm việc chăm chỉ hơn.
So với chiếc xe của anh, xe tôi nhỏ hơn.
Cho tôi xin thêm một ít cà phê được không?
Cậu có nghĩ cậu nhận ra Tom không?
Việc này đã từng xảy ra với bạn trước đây chưa?
Cháu nó còn nhỏ quá không đi bơi một mình được.
Anh ta rất sẵn lòng cho tôi vay tiền.
Anh ta miễn cưỡng đồng ý với đề nghị của tôi.
Anh ấy được sinh ra trong một thị trấn nhỏ ở Ý.
Bạn thấy lời gợi ý của anh ta thế nào?
Tom kiếm được bao nhiêu tiền trong một tháng?
Tôi sẽ xuống ở chặng đỗ tới.
Tôi đang tìm kiếm một công việc gần nhà.
Tôi tỉnh dậy và thấy một tên trộm trong phòng mình.
Tôi không thể ăn hay uống những thức ăn rất nóng.
Tôi không thể đến trường ngày hôm nay. Tôi đang bị ốm.
Tớ đã làm tất cả những gì có thể để cứu Tom.
Tôi không biết làm thế nào để cảm ơn bạn đủ.
Tôi không biết ai trong số các bạn điên rồ hơn.
Tôi không nhớ gì về điều đó.
Tôi không hề biết là anh sẽ đến.
Tôi chưa từng đọc cuốn tiểu thuyết nào đáng sợ như vậy.
Tôi đã khiến cho Tom bỏ vali của nó lại.
Tao đã khiến cho Tom bỏ vali của nó lại.
Tôi đã khiến cho Tom để vali của nó lại.
Tôi định gọi cho cô ấy mà lại quên mất.
Tôi giả vờ rằng điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến mình.
Tuần trước tôi mới bắt đầu học tiếng Trung quốc.
Tôi đã nghĩ là bạn muốn tôi đưa cái đó cho bạn.
Tôi muốn nghe toàn bộ câu chuyện.
Tớ muốn nghe toàn bộ câu chuyện.
Mình muốn nghe toàn bộ câu chuyện.
Tao muốn nghe toàn bộ câu chuyện.
Mình sẽ không bao giờ đồng ý làm việc đó.
Tôi rất muốn tìm hiểu lý do tại sao cô ấy nói vậy
Tôi sẽ giải thích mọi thứ cho bạn sau.
Tôi sẽ trả lương cho cậu vào cuối tháng.
Tôi sẽ đón bạn vào ngày mai sau khi xong việc.
Tôi e rằng bạn không còn lựa chọn nào khác.
Tôi không định cho Tom thấy thứ này.
Tôi sẽ không nói cho bạn biết phải làm gì.
Tôi chắc rằng Tom không muốn ở một mình.
Tôi chắc rằng Tom không muốn trở nên cô đơn.
Nếu có thể, tôi muốn được về nhà ngay bây giowf.
Nếu ấy đói thì sao không ăn đi?
Không phải dễ để có sức khỏe tốt.
Rõ ràng là cậu có vấn đề.
Chúng ta hãy giúp họ giải quyết vấn đề.
Xem mình có gì cho Tom nhân ngày sinh nhật này.
Em trai tôi vẫn đang ngủ.
Xin điền vào đơn này.
Xin điền vào mẫu đơn này.
Cô ta gây sự rồi đánh anh ấy.
Cô ta luôn phàn nàn về công việc của mình.
Cô ấy học tiếng Pháp và thiết kế web.
Bạn hãy mang đồ ăn dư về nhà
Cậu bé thử ăn bằng đũa.
Buổi hoà nhạc kéo dài 3 tiếng đồng hồ.
Bị can đã bị tuyên án tử hình.
Cái ti vi được đặt ở phòng khách.
Thế giới không quay quanh bạn.
Thế giới không quay quanh mày.
Công ty của họ đã tạo ra thêm bốn mươi chỗ làm.
Chúng nó lỗ tới một triệu yên lận.
Có rất nhiều công việc rộng mở dành cho phụ nữ.
Mấy con gà đó hầu như ngày nào cũng đẻ trứng.
Cả Tom và tôi đều rất tự hào về bạn.
Tom nói tiếng Pháp tốt hơn cậu.
Tom đuổi bọn mèo ra khỏi nhà anh ta.
Tôi không rời khỏi thành phố nhiều lắm.
Tom là một người bảo thủ, phải không?
Tom vẫn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm.
Tom là người thông minh nhất trong lớp của chúng tôi.
Tom nhỏ hơn Mary 3 tuổi.
Tom nhỏ hơn Mary 3 năm.
Tom trẻ hơn Mary 3 tuổi.
Tom sẽ không làm tổn thương bất cứ người khác.
Tom để ý thấy cánh cửa chỉ khép hờ.
Tom cho Mary xem bộ sưu tập tem của anh ta.
Tom thường đi ngủ lúc 10 giờ 40.
Uống nhiều quá sẽ bệnh.
Chúng ta cần phải động não hơn nữa
Chúng tôi nghĩ bạn đang làm việc rất tốt ở đây.
Buổi sáng hôm sau, chúng tôi rất buồn ngủ.
Cậu nghĩ Tom đi giày cỡ bao nhiêu?
Bạn muốn nói chuyện với tôi về điều gì?
Ngôn ngữ nào khó nhất?
Bạn không thể lúc nào cũng làm hài lòng mọi người.
Hôm qua bạn không đi học.
Bạn đã không bỏ cuộc dễ dàng quá, đúng không?
Hôm nay cậu không phải đến trường.
Bạn đã ra đi nhiều năm nay.
Bạn giận tôi là đúng.
Bạn có mọi lý do để giận tôi.
Bạn muốn gặp lại Tom, có phải không?
Cậu nên khuyên Tom đừng làm việc đó.
Nhiều khả năng là dự luật sẽ bị bác bỏ.
Đến gặp tôi bất cứ lúc nào bạn rảnh.
Bạn có thỉnh thoảng ra thư viện học không?
Người nào cũng có cái hay và cái dở của họ.
Đi theo tôi và tôi sẽ chỉ cho bạn đường đi.
Đi theo tôi và tôi sẽ chỉ cho bạn cách.
Đi theo tao rồi tao sẽ chỉ cho mày cách.
Ông ta cổ vũ con trai mình học hành chăm chỉ hơn.
Anh ấy bị bắt buộc phải quay về Washington.
Anh ta là người điểu khiển máy chiếu trong rạp hát.
Lời cô ta nói cứ như lời của một thiên thần.
Tôi cần phải lặp lại điều này bao nhiêu lần nữa?
Cuối cùng tôi phải chịu toàn bộ trách nhiệm.
Tôi có thể giết cậu nhưng tôi đã không làm vậy.
Tôi không biết Tom sẽ nói thế.
Tôi không muốn bất kỳ ai viết về tôi.
Tôi hy vọng mình đã làm điều đúng đắn.
Tôi chờ đọc báo cáo của anh.
Tôi để vuột mất cơ hội gặp ông ấy.
Tôi học ở Boston từ năm 2003 đến năm 2007.
Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu ăn mừng.
Tôi muốn mược xe của bạn trong vòng một giờ.
Mình mong cậu có một đêm ngủ ngon.
Tôi tự hỏi không biết đây có phải là một âm mưu gì không.
Tôi đã tìm kiếm chùm chìa khoá của tôi cả ngày nay.
Cho đến giờ tôi đã đợi cô ta một tiếng đồng hồ.
Hãy nói về chuyện này khi tôi về nhà.
Mary giúp mẹ cô ấy chuẩn bị bữa tối.
Mary từng mơ thấy việc kết hôn với Tom.
Ông tôi rất khó chiều.
Cô ấy không thể đến bởi vì anh ấy bệnh.
Cô ấy giới thiệu tôi cho hắn ở buổi tiệc.
Cô ấy thấy vài cuốn sách nằm trên cây đàn dương cầm.
Chị ấy bị bắt chờ hơn một tiếng đồng hồ.
Cái gì đó rất kinh khủng sắp xảy ra.
Cái gì đó rất kinh khủng sẽ xảy ra.
Cuốn sách đã sẵn sàng để xuất bản rồi.
Cái tô có rất nhiều loại kẹo.
Cặp vợ chồng quyết định nhận một đứa con nuôi.
Đám đông tràn qua cửa.
Cái cổng bị đóng cả năm trời nay.
Bưu điện ở gần hiệu sách.
Có 20 thí sinh trong cuộc cạnh tranh.
Tom và tớ có vài việc cần làm.
Tom hỏi Mary có bao nhiêu tiền.
Tom hỏi Mary rằng cô ấy có bao nhiêu tiền.
Tom đưa cho Mary nước gì đó mát để uống.
Tom đang xem ti-vi ở phòng khách.
Tom đang xem ti-vi trong phòng khách.
Tom là người đã ở đây tuần trước.
Tom đá cái cửa đang đóng ở phía sau
Tom biết rằng anh ấy không nên nói ra điều đó.
Tom nói rằng nó chưa bao giờ nói dối Mary.
Chúng tôi hy vọng có thể thắng cuộc chơi.
Chúng tôi đáp máy bay từ Tokyo đi Sapporo.
Chúng tôi đi máy bay từ Tokyo đến Sapporo.
Điều gì khiến bạn nghĩ rằng chúng ta sẽ không thành công?
Điều gì khiến việc đó không xảy ra?
Khi anh ấy nói, mọi người bắt đầu im lặng.
Xe buýt sân bay khởi hành từ đâu?
Bạn có muốn một vài bức hình đó không?
Bạn có muốn một vài bức tranh đó không?
Bạn có muốn thêm đường vào trà không?
ông có muốn thêm đường vào trà không?
Các bạn có muốn thêm đường vào trà không?
Các ông có muốn thêm đường vào trà không?
Tụi bây có muốn thêm đường vào trà không?
Bọn mày có muốn thêm đường vào trà không?
Chúng mày có muốn thêm đường vào trà không?
Bạn phải đổi tàu ở Shinjuku.
Đáng lẽ bạn không nên ăn cá sống.
Tôi muốn đánh bài. "Tôi cũng vậy."
Tất cả những gì bạn phải làm là nhấn cái nút.
Có phải họ trả thêm tiền cho bạn làm việc muộn?
Bạn có chắc là một ở lại một mình không.
Bill Gates là người sáng lập Microsoft.
Detroit nổi tiếng về ngành công nghiệp xe hơi.
Cậu còn điều gì muốn nói nữa không?
Bạn có nghĩ là bạn làm việc với chúng tôi được không?
Anh ta đã từng hy vọng sẽ thành công, nhưng điều đó không thành hiện thực.
Anh ấy giữ bình tĩnh khi đối mặt với nguy hiểm.
Anh ta đã rời khỏi phòng mà không nói lời nào.
Cậu ta rất nghèo lúc còn trẻ.
Bạn phát âm từ "WiFi" trong tiếng Pháp như thế nào?
Tôi chấp nhận, nhưng có một điều kiện.
Tôi không ngu ngốc vì em nữa đâu.
Tôi đã ăn đồ tối qua cho bữa trưa.
Tôi có thể lấy một trong những cái đó bất kỳ khi nào tôi muốn.
Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Tôi không biết bất cứ ai ở thị trấn này.
Tôi không biết có thể chịu được thêm đến đâu.
Tôi không biết nên đi đâu hay làm gì.
Tôi không muốn nghe những lời biện hộ củ chuối của cậu.
Tôi từng gặp một học sinh đến từ Mĩ ngày hôm qua.
Tớ còn phải bỏ tấm thảm đi.
Tôi đã bất ngờ khi thấy bạn thắng giải đấy.
Lúc đó tôi đang chờ xe buýt.
Tôi sẽ giúp anh ta bất kể bạn nói gì.
Tôi muốn cho bạn một lời khuyên.
Tớ mang ô đề phòng trời mưa.
Tớ mang ô phòng trời mưa
Tớ mang ô nhỡ trời mưa.
Tôi sẽ dắt chó của bạn đi dạo nếu bạn muốn.
號
Tôi xin lỗi nếu làm bạn cảm thấy không được chào đón.
Tôi xin lỗi nếu làm bạn cảm thấy không được hoan nghênh.
Nếu bạn gặp Tom, hãy nói với nó giúp tôi.
Nếu mày gặp Tom, làm ơn nói nó giùm tao.
Nếu mày thấy Tom, làm ơn nói nó giùm tao.
Nếu bạn thấy Tom, xin kể cho anh ấy giúp tôi.
Theo ý tôi, đá banh là môn thể thao tuyệt vời.
Quá dễ để tôi giải bài toán.
Quá dễ để tao giải bài toán.
Quá dễ để tôi giải quyết vấn đề.
Quá dễ để tao giải quyết vấn đề.
Hoá ra cậu đã đúng về điều đó.
Để yên cho tôi ngủ một chút.
Bạn hãy cho tôi biết những ngày bạn có thể đến được.
Hãy ngồi đây một chút và lắng nghe.
Làm mô hình tàu vũ trụ thật là thú vị.
Cha tôi sẽ đi du lịch nước ngoài vào năm sau.
Gần đây chúng ta có rất nhiều thảm họa.
Cô ấy sinh bé gái hồi hôm qua.
Hôm qua, cô ấy đã sinh ra một bé gái.
Hôm qua, cô ấy đã sinh ra một đứa con gái.
cô ấy đã sinh ra một bé gái hồi hôm qua.
Vì tôi mệt mỏi, nên tôi đi ngủ sớm.
Mắt phải của tôi bị gì đó rồi.
Cảm ơn bạn vì đã mời tôi đến dự bữa tiệc này.
Buổi triển lãm sẽ được tổ chức vào tháng sau.
Khách sạn đó nằm dưới chân núi.
Có một triệu người ở Auckland.
Đã có tuyên bố tình trạng khẩn cấp.
Nên có một dịch vụ xe buýt.
Tụi nó có thể đối mặt với mức án 10 năm tù.
Bọn họ nói rằng tụi mình sẽ gặp mưa to.
Vặn sang trái để xoay cái ốc vít ra.
Tom hỏi Mary xem cô ta có biết đan len không.
Tom cúi người trước cụ già một cách đầy kính trọng.
Tom không cần phải ở đây cho đến 2:30.
Tom chẳng hiểu việc gì đang xảy ra cả.
Tom rót đồ uống cho chính mình và Mary.
Tom nói anh ấy ước có thể đi cùng với chúng tôi.
Tom đã nghĩ rằng ý tưởng của Mary là ý hay.
Tôi sẽ không để cậu tự mình đến đó đâu.
Chúng ta/Chúng tôi có cá trong món chính.
Chúng ta chưa chuẩn bị cho những chuyện như thế này.
Khi đến giờ bỏ phiếu, anh ta đã bỏ phiếu trắng.
Xin ông vui lòng cho tôi xem hộ chiếu của ông.
Khu vực này không dành cho bạn.
Anh còn nhiều thứ khác phải lo nữa.
Thỏ có tai dài và đuôi ngắn.
Người Mỹ rất thân thiện và dễ gần.
Mang những cuốn sách này trở lại giá sách.
Cậu chở mình tới trạm tàu nhé?
Cậu cho mình đi nhờ tới trạm tàu nhé?
Bạn có biết rằng muỗi cũng có răng?
Những vị bác sĩ tuyên thệ sẽ không làm hại bất kỳ ai.
Đừng cười nó vì đã phạm sai lầm.
Anh ta không thay đổi chút nào kể từ lần trước tôi gặp.
Anh ta tìm từ đó trong từ điển.
Anh ta tra từ đó trong từ điển.
Xin chào, đây là phòng nhân sự phải không?
Làm thế nào mà bạn đã khiến Tom mua thứ đó cho bạn>
Tôi mua một tờ báo viết bằng tiếng Anh.
Tôi không có nhiều tiền như bạn nghĩ.
Tao không có nhiều tiền như mày nghĩ.
Tôi gặp rắc rối trong việc uống thuốc bột.
Tôi không nên làm cho bạn miếng san quít đó.
Tôi hay đi trượt tuyết vào mùa đông.
Tôi đã chờ cô ấy rất, rất lâu.
Tôi hi vọng rằng chuyện này sẽ không tái diễn.
Chúc hai bạn hạnh phúc trọn đời.
Tôi cam đoan cô ta sẽ trở thành một ca sĩ xuất sắc.
Trái đất từng được tin rằng nó là một mặt phẳng.
Lái xe từ đây đi khoảng 10 phút.
Tôi cần làm điều đó.
Thật dễ thấy tại sao bạn bị đau bụng.
Hầu hết các nhà văn đều dễ bị tổn thương bởi các lời chỉ trích.
Mắt tôi rất nhậy cảm với ánh sang.
Giày của tôi bé quá, tôi cần đôi mới.
Cho dù bạn nói điều gì, tôi cũng sẽ không từ bỏ.
Cho dù mày nói điều gì, tao cũng sẽ không từ bỏ.
Giáo viên của chúng tôi yêu cầu chúng tôi giữ im lặng.
Mọi người thường phàn nàn về thời tiết.
Cô ấy có thái độ tiêu cực với cuộc sống.
Đó là người mà tôi đang chờ đợi.
Đội thua cuộc đang chậm chạp rời khỏi sân.
Cảnh sát đã bắt cô ta thú tội.
Phạm nhân được đưa đến trước thẩm phán.
Tình hình đang được cải thiện, hãy vui lên!
Các sinh viên đã học thuộc lòng bài thơ này.
Chẳng có lý do gì mà nó la mày.
Chẳng có lý do gì mà cô ấy la anh.
Chẳng có lý do gì mà cô ấy la mắng bạn.
Chẳng có lý do gì mà bà ấy la mắng bạn.
Họ hoàn toàn xứng đôi với nhau.
Cả Tom và tôi đã ở Boston tuần trước.
Tom đã không biết rằng Mary thích nấu ăn.
Tom tìm thấy một công việc bán thời gian gần nhà anh ấy.
Tom đã thay đổi rất nhiều kể từ trung học.
Tom hâm nóng một chút đồ thừa cho bữa tối.
Tom là nhân viên tốt nhất mà chúng ta chưa từng có.
Tom là người duy nhất có thể xử lí điều này.
Tom là người duy nhất có thể gánh vác điều này.
Tôm không chắc là anh ấy muốn tham gia.
Tom thích xem chương trình bóng chày trên tivi.
Tom chả bao giờ đi ngủ trước nửa đêm.
Dịch đoạn văn này sẽ rất dễ.
Tắt đèn đi. Tôi không thể ngủ được.
Chúng tôi nhận được rất nhiều tuyết ở đây vào mùa đông.
Đêm cũng dài quá ha?
Cuối cùng thì bạn muốn làm gì với nó?
Chúng ta sẽ làm gì với phần bánh mì thừa?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không làm thế?
Hồi tôi bằng tuổi cậu, Diêm Vương vẫn còn là một hành tinh.
Chừng nào cậu mới chuẩn bị xong?
Bạn không ngạc nhiên khi thấy tôi chứ?
Một cái nhíu mày có thể biểu thị sực tức giện hoặc không hài lòng.
Bạn sẽ đến bữa tiệc tối nay chứ?
Nó quá yếu hèn để cố gắn việc đó.
Bạn anh ấy đi cùng mình tới thị trấn.
Bạn anh ấy đi cùng mình vào khu trung tâm.
Bạn định ở Oxford trong bao lâu?
Tôi tỉnh dậy và thấy mình nằm trên ghế sofa.
Tớ không thể tin là anh ấy mất rồi.
Lúc đầu tôi không thích cô ấy, nhưng bây giờ thì có.
Tôi nghe thấy ai đó trên phố gọi tên tôi.
Tôi hy vọng là chuyến đi xe buýt không quá chán.
Tôi biết chính xác Tom đang nói về chuyện gì.
Tôi tìm một cuốn sách có nhiều hình ảnh.
Tôi đã nghĩ là bạn sẽ nghỉ đêm ở Boston.
Không biết là bạn có thể giúp tôi được không nữa.
Tôi và Tom sẽ nói một câu chuyện nhỏ.
Tôi rất buồn là bạn đã bị thương nặng.
Tôi chắc chắn đó chỉ là một tai nạn khủng khiếp.
Băng qua đường ở đây rất nguy hiểm.
Để tôi hâm nóng chút đồ ăn cho bạn.
Anh của tôi đủ lớn để đi du lịch một mình.
Chị của tôi làm thư ký ở ngân hàng.
Tôi và vợ kể cho nhau nghe mọi thứ.
Không phải toàn bộ các loài nhện đều có độc.
Không phải mọi loài nhện đều có độc.
Sĩ quan hải quân mặc quân phục màu trắng.
Bà ấy dạy tiếng Anh cho sinh viên các lớp cao.
Cô ta luyện đàn dương cầm suốt ngày đêm.
Thiếu niên thường cãi lại cha mẹ.
Người đầu tiên mà tôi gặp ở Boston là Tom.
Thị trưởng tự mình trao giải thưởng.
Tối nay mặt trăng đẹp lạ thường.
Mẹ của đứa bé kia là một phát thanh viên.
Người mẹ bảo lũ trẻ hãy im lặng.
Cuộc tấn công ảnh hưởng đến kinh tế truyền thống
Các sinh viên đã học thuộc lòng rất nhiều bài thơ.
Có quá nhiều người tại buổi hòa nhạc.
Có một đám đông trên đường
Thời tiết thay đổi đột xuất.
Cái máy in bị trục trặc.
Có cái gì đó trục trặc trong cái máy in.
Họ uy hiếp và sỉ nhục lẫn nhau.
Chỗ này ít hơn chúng mình muốn.
Số tiền này ít hơn số bọn mình muốn.
Tom bảo Mary hâm nóng chút đồ ăn dư.
Tom ăn phần pizza thừa cho bữa sáng.
Tom đã không thể chịu đựng Mary thêm một chút nào nữa.
Tom không cho Mary cơ hội để giải thích.
Tom nghi ngờ liệu Mary sẽ giữ lời hứa.
Tom hiếm khi phàn nàn về bất cứ thứ gì.
Tom vẫn không hiểu vấn đề.
Tom bị đánh đến chết bằng một cái cần tháo lốp xe.
Chúng tôi vừa sơn phòng của Tom vào tuần trước.
Chúng ta luôn phải sẵn sàng cho những điều tệ hại nhất.
Điều gì khiến bạn nghĩ tôi sẽ từ chức?
Máy bay đến Narita lúc mấy giờ?
Bạn phải chọn đường đi cho chính mình.
Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì trong tủ lạnh.
Cậu nên làm điều đó càng sớm càng tốt.
Ứng viên phải dưới ba mươi tuổi.
Cậu định đứng đó cả ngày hay sao?
Theo như tôi biết, cô ta chưa đi đâu.
Ở trường bọn cháu, tiếng Pháp là môn học không bắt buộc.
Cậu có nghĩ Tom thực sự thích việc đó không?
Mọi người muốn gặp bạn vì bạn nổi tiếng!
Xin lỗi, chỗ này tên là gì?
Làm xong bài tập trước khi đi ngủ đấy.
Hắn hung hăn đến nổi người ta né tránh hắn.
Anh chàng đó sống ở cách bưu điện ba căn nhà.
Anh ta kiếm tiền nhiều gấp ba lần tôi.
Nó nói, "tôi cảm thấy bệnh, nhưng tôi không sao."
Nó nói tiếng Nhật như thể nó là người Nhật vậy.
Anh ấy rửa đôi tay bẩn của con bé trước khi ăn.
Cậu ở nhà dì tới khi nào thế?
Tôi đồng ý với cậu là chúng ta nên thử lại lần nữa.
Tôi ngủ dậy và thấy mình nằm trên sàn nhà.
Tôi không biết chúng tôi sẽ làm gì nếu thiếu bạn.
Tôi không nghĩ Tom sẽ muốn đi với chúng ta.
Tôi thấy ngoại ngữ rất thú vị.
Tớ nói với cậu đây là một việc nguy hiểm.
Tôi sẽ trả phòng vào 6 giờ sáng ngày mai.
Tôi sẽ bảo cô ấy gọi lại cho bạn khi cô ấy quay lại.
Nếu Tom muốn thì mua cho anh ta máy tính mới đi.
Cần gì thì cứ việc nói với tôi.
Nhiều từ tiếng Anh có nguồn gốc La tinh.
Cha tôi chưa từng bao giờ bị ốm trong cả cuộc đời của ông.
Không một sinh viên nào tới đúng giờ.
Vui lòng nói cho tôi biết cách phát âm từ này.
Cô ta không biết bắt đầu công việc từ đâu.
Cô mở cửa sổ để không khí trong lành ùa vào.
Thức khuya có hại cho sức khỏe.
Máy thu hình này vừa to vừa đắt tiền.
Camera mà cậu mua tốt hơn cái của tôi.
Cong sông chảy giữa hai nước.
Đây là ngôi nhà nơi mà anh ấy lớn lên.
Mặc dù chị ấy mệt, chị ấy vẫn tiếp tục làm việc.
Tom đã không có đủ thời gian để hoàn thành bản báo cáo.
Tom không muốn nói cho Mary tin buồn.
Tom không biết rằng vẫn còn việc phải làm.
Tom đã phát hiện ra rằng cha của anh ấy không phải là cha đẻ.
Có lẽ Tom đang ở trong công viên với các bạn.
Tom đã chỉ ra vài chỗ sai của tôi.
Chúng tôi sửng sốt trước khả năng ăn nói của thằng bé.
Nếu bạn phát biểu nhưng không ai tới thì sao?
Dùng chuyện gì xảy ra, chúng ta vẫn sẽ là bạn.
Bạn sẽ vui lòng khuyên anh ấy làm việc chăm chỉ hơn không?
Bạn sẽ vui lòng khuyên nó làm việc chăm chỉ hơn không?
Bạn sẽ vui lòng khuyên hắn làm việc chăm chỉ hơn không?
Bạn không được xâm phạm sự riêng tư của người khác.
Bạn không nên phàn nàn về điều gì mới phải.
Cái gì dễ bị hiểu lầm thì sẽ luôn như vậy thôi.
Mày có chắc là không muốn ngủ trên nó?
Anh có chắc là không muốn ngủ trên nó?
Bạn có chắc là không muốn ngủ trên nó?
Cậu có chắc là không muốn ngủ trên nó?
Bạn có thể nhắc lại lời bạn vừa nói được không?
Đừng để bị đau bụng vì ăn quá nhiều.
Người giàu nhất cũng không thể mua được mọi thứ.
Ai cũng ít nhiều có chút quan tâm đến nghệ thuật.
Tất cả mọi người đều quan tâm đến nghệ thuật dù ít hay nhiều.
Anh ấy cắt một cành con từ cây bằng con dao nhíp của mình.
Anh ta nói lực lượng quân đội sẽ là không cần thiết.
Anh ta hoàn toàn không ngạc nhiên về khà năng của cô ta.
Anh ấy rất ngượng. Anh ấy nói anh ấy muốn gặp bạn.
Tôi không thể bỏ mặc cậu ở đó một mình.
Tôi bị mất thăng bằng và ngã xuống thang.
Tôi cần một cái thang như thế tôi có thể trèo lên mái nhà.
Tôi muốn biết thêm về cuộc sống học đường của bạn.
Tôi sẽ gọi lại trong vòng 30 phút nữa.
Mình xin lỗi, nhưng mình không thể ăn tối với bạn.
Tôi cho thêm chút sữa vào cà phê.
Đã hơn một tuần kể từ lần cuối cùng tôi gặp Tom.
Jackson đã gửi một thông điệp đến tổng thống Monroe.
Mẹ làm bánh mỳ kẹp phô mai cho bọn tôi ăn trưa.
Thầy giáo/Cô giáo bảo chúng tôi học thuộc lòng bài thơ.
Hãy quên những điều chúng ta đã nói trước đây đi.
Một số người nói rằng Boston là thành phố nguy hiểm.
Mười người bị nhét vào một căn phòng nhỏ.
Người đàn ông mù lần mò về phía lối ra.
Những vị bác sĩ được tuyển vào trương trình nghiên cứu bệnh ung thư.
Những người kỹ sư vẽ ra các kế hoạch cho bến tàu mới.
Nhà báo bị bắt cóc bởi khủng bố.
Cuộc họp đã bắt đầu lúc 5 giờ chiều.
Tom không thích cách Mary nhìn nó.
Tom không muốn chơi piano nữa.
Chúng tôi đã ngồi đây gần một tiếng rồi.
Tôi có thể làm gì với phần rau thừa?
Những gì bạn nói để lại một ấn tượng sâu sắc trong tôi.
Bạn mắc có vài lỗi chính tả thôi.
Bạn phải lựa chọn danh dự và cái chết.
Bạn không nên ăn miếng thịt đó. Mùi ghê lắm.
Lá cờ đỏ trắng đang bay trong gió.
Sự thật là tôi không muốn hỏi bạn bất kỳ điều gì.
Mày có chắc là không muốn đi Boston?
Bạn có chắc là không muốn đi Boston?
Anh có chắc là không muốn đi Boston?
Chị có chắc là không muốn đi Boston?
Cậu có chắc là không muốn đi Boston?
Đừng quên đến đón em sáng mai.
Đừng cắt ngang người khác khi họ đang nói.
Nó đã rời khỏi London vào ngày hôm kia.
Anh ấy đã rời khỏi London vào ngày hôm kia.
Mất bao nhiêu thời gian để đi từ đay tới ga?
Hôm bữa đi chơi chụp được bao nhiêu tấm hình vậy?
Tôi không phụ thuộc chuyện tiền bạc vào bố mẹ tôi
Tôi không tán thành việc bạn đi chơi với anh ấy.
Tao không tán thành việc mày đi chơi với nó.
Tôi không tin là anh ta đang nói sự thật.
Tôi không muốn làm việc trong những điều kiện như thế này.
Tôi khá hòa hợp với những người bạn cùng lớp mới.
Tôi đã hy vọng có thể hoàn thành việc này hôm qua.
Tôi đã hy vọng có thể làm xong trong hôm qua.
Tôi có một số thứ có thể làm bạn thích.
Tôi chỉ muốn bình thường như mọi người.
Tớ cần biết chuyện gì đã xảy ra với Tom.
Tôi nghĩ Tom sẽ bay cùng chuyến bay với tôi.
Tôi nghĩ đôi mắt đã đánh lừa tôi.
Tôi bảo Tom dọn phỏng của anh ta nhưng anh ta đã không làm.
Tôi sẽ làm một chiếc bánh cho sinh nhật của Tom.
Tôi đã từ bỏ ý định mua nhà.
Ở đây lâu hơn một chút có được không?
Tôi không thế nào giải nghĩa cho bạn được.
Chạy đến bưu điện đi nhé?
Để mình nói thứ mình muốn nhân dịp sinh nhật cho cậu nhớ.
Những người thuê nhà trong tòa nhà này hầu hết là nghệ sỹ.
Hầu hết những người thuê nhà trong tòa nhà này đều là nghệ sỹ.
Sở thích của tôi là chụp những bức ảnh hoa dại.
Hãy chọn cái này hoặc cái kia.
Làm ơn cho tôi một tờ giấy để viết.
Phong tục nè nếp biến đổi khác nhau ở mỗi quốc gia.
Sinh viên phải được quyền vào đọc sách ở một thư viện tốt.
Con cá anh ta bắt được hôm qua vẫn còn sống.
Đây là những áo quần mà Mary đã tự làm.
Ao này không bị cạn ngay cả trong mùa hè.
Tom đã yêu cầu tôi đón Mary ở sân bay.
Hình như Tom không hiểu những điều bạn nói.
Tom không có ô tô. Anh ta sử dụng xe của Mary.
Tom lục trong các túi để tìm chìa khóa.
Ngày mai tôi sẽ học ở thư viện.
Chúng tôi không tham gia việc mua xe mới của họ.
Chúng tôi không tham gia việc mua xe mới của tụi nó.
Chúng tôi không tham gia việc mua xe mới của chúng nó.
Tụi tao không tham gia việc mua xe mới của tụi nó.
Bọn mình cần thợ điện để làm việc này.
Chúng ta cần mua quà sinh nhật cho Tom.
Tôi lên xe buýt số mấy để tới Waikiki?
Công ty chỗ cậu làm tên gì?
Cậu viết bằng bút bi được không?
Bạn không nên đánh giá một người bằng vẻ bề ngoài của anh ta.
Khả năng nghe của người mù thường rất tốt.
Cuối cùng thì máy bay cũng cất cánh sau vài lần hoãn.
Bất kỳ ai đã hứa thì phải giữ lấy lời.
Bạn có chắc là bạn không thể làm thêm bất kỳ điều gì?
Bạn có ý nào tốt hơn không?
Liệu Tom có thật sự bận rộn như cậu ấy nói?
Mọi thứ tôi kể với bạn có thể không chính xác.
Nó thông báo cho tôi về những thay đổi trong kế hoạch.
Anh ấy đã thông báo cho tôi về nhũng thay đổi trong kế hoạch.
Nó không kiềm chế được và bắt đầu ném đồ.
Đây là danh sách tất cả những việc Tom cần làm.
Tôi đồng ý mua nó với giá 300 đôla.
Tôi luôn dùng cà phê và bánh mì nướng trong bữa sáng.
Tớ có thể xem ti-vi cả ngày không chán.
Tớ không nhớ nổi hôm qua tớ phải ăn những gì
Tớ không nhớ nổi hôm qua mình ăn gì.
Tôi sẽ không thể làm được thế nếu không có Tom giúp.
Cho đến ngày mai, tôi không muốn biết điều gì nữa.
Có con bọ nằm trong mắt tôi nhưng tôi không thể lấy nó ra được.
Tôi biết rằng anh đã cố gắng hết sức.
Tôi xốc lại tinh thần và bắt đầu làm việc.
Tôi ngủ có 2 tiếng à. Hèn chi (bây giờ) buồn ngủ ghê.
Tôi nghĩ rằng đã đến lúc tôi phải mua một chiếc xe hơi sang trọng.
Tôi muốn ăn kem hoặc đá bào.
Tháng rồi tôi vừa đi nghỉ ở Los Angeles.
Tớ tin bọn mình có thể làm xong vào ngày mai
Tớ chưa đủ tuổi lấy bằng lái xe.
Tôi xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho bạn.
Tao xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho mày.
Tớ xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho cậu.
Hãy tìm một bàn ở gần cuối.
Nhanh chóng chuyền bóng về cho người phía sau.
Tổng thống Roosevelt thắng cử năm 1940.
Ý nghĩ cắm trại chưa bao giờ là điều hấp dẫn tôi.
Phong cảnh đẹp hơn cả sự mô tả.
Chúng tôi sống ở vùng nông thôn khi có chiến tranh.
Nhìn anh ta nói chuyện, bạn có thể tưởng anh ta là con gái.
Dường như Tom nói tiếng Pháp tốt hơn lúc trước.
Tom nghĩ rằng mình là giáo viên tiếng Pháp giỏi nhất ở đây.
Thái độ của Tom cũng là dễ hiểu.
Chúng tôi sẽ rất nhớ bạn nếu bạn rời Nhật bản.
Tại sao chúng ta không ra ngoài kiếm gì để ăn?
Bạn có thể giải quyết vấn đề bằng những cách không bạo lực.
Mày phải xin lỗi nó, và phải làm liền.
An toàn là trên hết.
Bạn nên xem việc này nghiêm túc hơn một chút.
Thông tin đó không dành cho bạn.
Câu hỏi của bạn không liên quan gì đến chủ đề.
Tất cả chiếc chuông nhà thờ đồng loạt bắt đầu vang lên.
Những quyển sách như vậy quá khó đối với nó.
Những quyển sách như vậy quá khó đối với anh ấy.
Những quyển sách như vậy quá khó đối với anh ta.
Có phải trẻ con người Nhật thật sự thích tô mặt trời màu đỏ?
Bạn có biết điều gì về gia đình Jackson không?
Đừng để bị đau bụng vì ăn quá nhiều.
Các nhà thám hiểm trước đây sử dụng các ngôi sao để định hướng.
Không phải lúc nào anh ấy cũng ở văn phòng vào buổi sáng.
Thành phố Hồ Chí Minh là thành phố lớn nhất Việt Nam.
Tôi bảo anh ta phô tô lá thư ra thêm bốn bản.
Tôi không biết vẽ, nhưng chị của tôi là một họa sĩ vĩ đại.
Tôi không thể đi nhà hàng với bạn tối nay.
Anh không thể đi nhà hàng với em tối nay.
Em không thể đi nhà hàng với anh tối nay.
Bây giờ tôi không muốn uống thêm bia nữa.
Tôi không muốn đi bằng máy bay, nếu tôi có thể.
Tôi có những điều khác để lo lắng, như là công việc.
Chắc chắn là tôi hy vọng Tom sẽ thực hiện những gì anh ấy đã nói.
Anh tưởng em không nói chuyện với Tom.
Tôi sẽ tìm ra giải pháp cho vấn đề.
Anh ước gì chúng ta có thể có nhiều thời gian bên nhau.
Nếu trời mưa, chuyến đi sẽ bị hủy.
Sự tưởng tượng ảnh hưởng đến mọi khía cạnh cuộc sống của chúng ta.
Năm ngoái, tôi đã chứng kiến một cuộc thay đổi chính trị lớn ở Nhật Bản.
Cho tôi biết ngay lập tức nếu bạn có vấn đề.
Mẹ tôi sẽ không cho chúng tôi nuôi thú cưng trong nhà.
Cô biết cô không có sự chọn lựa nào khác.
Vài người có thói quen phàn nàn về mọi việc.
Bạn bảo tôi keo kiệt đúng không? Hãy rút lại mấy lời đó đi.
Uống thật nhiều vitamin C để đề phòng bị cảm.
Đó là cơ hội để cô thể hiện mình làm được những gì.
Tuổi kết hôn hợp pháp ở Úc là 18.
Cảnh sát kêu gọi đám đông đừng hoảng hốt.
Có rất nhiều nhà cao tầng ở New York.
Có nhiều khách đến ăn tại nhà hang.
Họ không hiểu điện thoại di động hoạt động ra sao.
Họ đang xem thực đơn ở trong nhà hàng.
Hai thí nghiệm đó cho ra cùng kết quả.
Tom đã không thể nào hoàn thành nếu thiếu sự giúp đỡ của Mary.
Tom bận một chút, cho nên anh ấy không thể giúp bạn hôm nay.
Tom biết rằng Mary không biết lái xe.
Tom đã để lại lời nhắn nhưng Mary vẫn không gọi lại.
Tom có thể mượn xe của tôi bất cứ buổi chiều nào vào tuần tới.
Tom đã nói với tôi là bạn đang tìm người giữ trẻ.
Tom muốn gặp cậu trong văn phòng ngay lập tức.
Tom sẽ giải đáp cho bạn ngay sau khi anh ấy trở lại.
Tom sợ nhất là lấy nhầm người.
Chúng tôi bắt đầu lái thuyền về hướng cảng.
Khi chúng tôi ngủ dậy, chúng tôi bị trôi lênh đênh trên biển.
Tất nhiên, bạn có thể làm bất cứ thứ gì mà bạn muốn.
Bạn đã quên mang rác ra ngoài sáng nay.
Bạn nên dán những bức hình đó vào album của bạn.
Bạn không thể tìm thấy tin tức gì nhiều trong báo ngày hôm nay.
Một con báo cheetah có thể chạy nhanh 20 dặm một giờ.
Sự sụt giảm 3/4 doanh thu đã được dữ báo trước.
Sau khi anh ấy đã làm xong bài tập về nhà, anh ấy đi ngủ.
Có phải đây là những bức ảnh bạn chụp ở Boston không?
Bắp là hạt giống quan trọng trong nước mỹ.
Ngô là hạt giống quan trọng trong nước Mỹ.
Bạn có thực sự nghĩ là Tom sẽ tin tôi?
Anh ta là người Pháp. Tôi biết nhờ cách phát âm của anh ấy.
Cần bao nhiêu lít để đổ đầy bồn tắm nóng?
Tôi không tin con mèo đen đó mang đến điều xui xẻo.
Tớ không muốn xử lý việc đó bây giờ.
Tôi điền tên Tom vào danh sách các ứng cử viên.
Tôi đi mua sắm một chút. Một tiếng sau trở lại.
Tôi muốn biết lý do tại sao cậu và Tom không làm việc được với nhau.
Tôi sẽ không thể xong được nếu bạn không giúp tôi.
Tôi sẽ chơi tennis với Tom lúc chiều muộn.
Cần phải có thời gian để nói tốt một ngoại ngữ.
Vấn đề lớn nhất của tôi là quyết định làm cái gì kế tiếp.
Khó khăn lớn nhất của tôi là quyết định làm cái gì kế tiếp.
Một triệu người đã ngã xuống trong cuộc chiến đó.
Nhấn nút màu xanh và đèn sẽ tiếp tục sáng.
Bạn ấy nghỉ học vì bị ốm.
Xin cảm ơn rất nhiều vì sự đóng góp hào phóng của bạn.
Họ đã thề sẽ tuân theo luật cuả Mexico.
Họ sẽ cho tôi biết kết quả vào thứ Hai.
Tom không có ý định gặp lại Mary nữa.
Tom vẫn cố làm cho dù cậu ấy rất mệt.
Tom cố thuyết phục Mary nhuộm tóc đỏ.
Xe ba gác bị cấm tại một vài thành phố ở Việt Nam.
Mau rời khỏi đây. Cảnh sát tới bây giờ.
Bạn có vẻ như không thật sự tận hưởng buổi diễn lắm nhỉ.
Cả đống người đang đứng bên ngoài chờ.
Lớp của các bạn có học sinh Hàn Quốc nào không ?
Trước khi về nhà, tôi uống một vài ly để thư giãn.
Tôi không muốn có con. Như vậy có bất thường không?
Tôi rời khỏi trạm xe buýt và đi sang phải.
Tôi là người Mỹ, nhưng tôi có thể nói được một ít tiếng Nhật.
Tôi là người duy nhất thực sự hiểu Tom.
Có phải da của đàn ông có dầu nhiều hơn da của phụ nữ?
Có phải da của đàn ông nhờn nhiều hơn da của phụ nữ?
Có cháy ở bên hàng xóm nhà mình tối qua.
Mary nghĩ rằng thế giới là một nơi nguy hiểm.
Bằng mọi giá tôi sẽ hoàn thành nó.
Tôi sẽ hoàn thành nó bằng mọi giá.
Mọi người sẽ nghĩ cậu bị điên nếu như cậu làm điều đó.
Mỗi tháng cô ta gửi 10.000 yên vào ngân hàng.
Mình xin lỗi, nhưng mình không thể ăn tối với bạn.
Bao quanh bở biển, Nhật Bản có khí hậu ôn hoà.
Cặp đôi đã khắc chữ cái đầu tiên của tên mình vào thân cây sồi.
Chính phủ không đầu tư nhiều vào giáo dục.
Có một hàng rào cọc trắng xung quanh nhà của Tom.
Không có lời giải thích nào cho việc xảy đến với Tom.
Đây có lẽ là công việc tệ nhất trên thế giới.
Quá trình này có ưu điểm và cả khuyết điểm.
Hôm nay là ngày đầu tiên của phần còn lại của đời bạn.
Tom phàn nàn rằng món súp không đủ nóng.
Tom đang theo đuổi một công việc thành đạt ở New York.
Tôi nghĩ Tom là người duy nhất có thể làm điều đó.
Tiếc quá, tôi không mang theo nhiều tiền trong người.
Valencia nỗi tiếng về những công trình kiến trúc khác thường của nó.
Chúng tôi đi xuống thung lũng nơi có ngôi làng.
Tại sao chính phủ Mỹ cho phép mọi người sở hữu súng?
Gom hết tất cả tiền lại cũng không đủ.
Hãy đến gần hơn và xem kỹ bức tranh này.
Anh ta đành cam chịu một buổi tối chán nản.
Làm thế nào mà Tom khiến cậu giúp anh ấy dọn dẹp ga-ra?
Tôi không bắt được đủ số cá như mong đợi.
Tôi phải viết một lá thư. Bạn có tờ giấy nào không?
Tôi biết chính xác cái mà tôi sẽ muốn làm nếu tôi là Tom.
Tôi đã làm cho bố anh hứa là sẽ không bao giờ nhắc đến Tom nữa.
Tôi nghĩ là tôi còn một chút pizza thừa trong tủ lạnh
Tôi nghĩ Tom sẽ bay cùng chuyến bay với tôi.
Mình muốn mua cho lũ trẻ tất cả những gì mình không có.
Tôi mong sao Tom đừng hát quá to lúc đêm khuya.
Tôi ước gì Tom không hát quá to lúc đêm khuya.
Nếu cậu không trả đồ cho nó thì nó sẽ bực lắm đấy!
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, cứ hỏi đừng ngại
Cô ta từ Hokkaido, nhưng hiện tại đang sống ở Tokyo
Cô ấy nhận trách nhiệm về dự án đó.
Hoàng đế cầu nguyện cho những linh hồn đã khuất.
Khí hậu ở Nhật ấm như ở Trung Quốc.
Trái đất giống như một quả banh với một cái nam châm to ở giữa.
Càng nghe, tôi thấy càng hay.
Cây cầu mới sẽ được hoàn thành vào tháng ba.
Có điều gì đó rất kỳ lạ đang xảy ra ở đây.
Có thứ bột trắng gì đó trên sàn.
Hôm nay chẳng còn việc gì cần phải làm.
Ở nhà hàng đó, họ phục vụ bữa tối rất tốt.
Đây là quyển sách hay nhất mà tôi đã từng đọc.
Tom và Mary ăn bít tết 2 hay 3 lần một tuần.
Tom cầu xin Mary cho anh ấy một cơ hội khác.
Mấy đứa trẻ nhà Tom đã ở đây một lúc trước để tìm anh ta.
Có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ biết tại sao Tom lại tự sát.
Bạn sẽ phải làm điều đó, cho dù có thích hay không.
Cậu có định tham gia cuộc họp chiều nay không?
Tối nay có dự định gì đặc biệt không vậy?
Anh ta xác nhận rằng đó là xác của Titanic.
Ông ấy là một trong những nhà khoa học lỗi lạc nhất thế giới.
Xe buýt sân bay tới sân bay mất bao nhiêu lâu?
Tôi không muốn nghe thêm bất kì lời than vãn nào từ cậu nữa.
Tôi không ngờ Tom có thể nói tiếng Pháp.
Tôi không có liên quan gì đến chuyện xảy ra tối qua.
Tôi chạy bộ một giờ trước khi đi đến trường.
Tôi tốn hết buổi chiều tán chuyện với đám bạn.
Tôi sẽ nhận công việc, với điều kiện bạn sẽ giúp tôi.
Tôi muốn bạn xem nhanh qua những tài liệu này.
Tôi chuẩn bị đi mua vài chai rượu cho bữa tối.
Tôi chuẩn bị đi mua vài chai rượu về để tối nay ăn cơm sẽ uống.
Tôi khá chắc là Tom đã nói cho chúng tôi sự thật.
Hãy ăn mừng kỷ niệm ngày chúng ta hôn nhau lần đầu.
Thầy vật lý không để ý đến việc lên lớp của tôi.
Dân làng đi tìm kiếm đứa trẻ lạc.
Tom đã không biết làm gì với đống thức ăn thừa.
Tom muốn biết chúng ta sẽ ở lại đây trong bao lâu.
Đi dọc theo con sông và bạn sẽ tìm được ngôi trường.
Chúng tôi gặp nhau năm ngoái và hy vọng sẽ gặp lại vào năm sau.
Chúng tôi chỉ muốn nhanh chóng thoát ra khỏi đây.
Nếu tôi ở vị trí của bạn, tôi sẽ phản đối kế hoạch đó.
Tên của gã mà cậu đã hẹn họ trước khi gặp Tom là gì vậy nhỉ?
Đâu là bức vẽ ưng ý nhất của ấy?
Bạn phải biết là lâu lâu nó sẽ xảy ra một lần.
Bạn phải biết là việc đó thỉnh thoảng vẫn xảy ra.
Lúc còn trẻ thì bạn nên đọc nhiều sách vào.
Có thật là anh muốn tôi đưa máy tính của anh cho Tom không vậy?
Thu nhập của anh ấy đã tăng gấp đôi so với 10 năm trước.
Chuyện của nó tào lao đến nỗi chẳng ai tin được.
Tôi tra số điện thoại của anh ta trong cuốn danh bạ điện thoại.
Bạn thật tốt khi giúp tôi làm bài tập về nhà.
Sẽ mất 3 tháng cho tới lúc căn nhà hoàn thiện.
Muốn tôi làm gì thì anh cứ nói, tôi sẽ làm cho.
Mary bước ra khỏi nhà tắm chỉ với khăn tắm trên người.
Bà của tôi vẫn còn rất hoạt bát ở tuổi 85.
Nó cảm thấy mệt lử sau khi cãi nhau với bạn.
Giả sử bạn có 10 triệu yên, bạn sẽ làm gì?
Cây gậy bị mất ngày hôm qua, cùng với những quả bóng.
Khát vọng nhiều năm của anh ấy đã được đáp ứng.
Tớ sẽ tới thư viện học bài vào ngày mai.
Tớ sẽ tới thư viện tầm này vào ngày mai để học bài.
Tom và tôi có nhiều điểm chung hơn là tôi nghĩ.
Tôm đã dậy sớm để bắt chuyến tàu đầu tiên.
Hôm nay Tom trông thân thiện hơn hẳn thường ngày.
Tom nói là cậu ấy không hề biết gì về vụ cướp.
Tom có vẻ rất ngạc nhiên khi tôi kể cho anh ta chuyện đó.
Tom nói là có người muốn gặp tôi.
Ngôi làng và thị trấn khác nhau chỗ nào?
Sự khác biệt giữa làng và thị trấn là gì.
Tại sao bạn nghĩ Tom thích sống ở vùng đồng quê ?
Với sự giúp đỡ của cô ấy, tiếng Pháp của tôi được cải thiện từng chút từng chút một.
Rất quan tâm đến sức khỏe nên anh ấy hiếm khi bị ốm.
Tôi cho chó của mình ăn thức ăn khô dành cho chó trong suốt 10 năm qua.
Người ta bảo khi còn trẻ ông ta rất nghèo.
Anh ta dừng lại để đọc diễn văn ở các thành phố dọc đường.
Tôi ngồi dưới bóng râm và đọc sách.
Tôi nghĩ là tôi vẫn còn thời gian cho một ly cà phê nữa.
Bắt thỏ rừng bằng tay thì khó.
Nhật Bản là đầu mối nhập khẩu lớn nhất của sản phẩm nông nghiệp của Hoa Kỳ.
Mary vừa xinh hơn lại đạt điểm cao hơn Alice.
Thiền định không tốn kém gì cả, nhưng phải mất thời gian.
Vì sĩ diện tôi không thể vay tiền của anh ta.
Không ai trong số họ hiểu cô ấy vừa ám chỉ điều gì.
Cô ta dành một phần ba đời mình để làm công việc giấy tờ.
Cô ta là người cuối cùng mà tôi muốn gặp vào ngày hôm đó.
Vùng lân cận xung quanh nhà anh ấy chẳng có cái bệnh viện nào.
Họ đồng ý xem xét nguyên nhân của vụ tai nạn.
Tom và Mary chiêm ngưỡng phong cảnh, tay trong tay.
Mơ ước của Tom là đi du lịch vòng quanh thế giới với Mary.
Đã hai tuần rồi mà chưa có một giọt mưa nào.
Khi bắt tay ai không được nắm chặt quá.
Bạn không được đậu xe ở đây mà không có sự cho phép.
Một số quốc gia có hệ thống luật pháp nghiêm khắc chống lại thuốc phiện.
Bạn có chắc là bạn không muốn tôi đợi ở đây cùng với Tom?
Anh ta hít một hơi thật sâu trước khi bước vào phòng của sếp.
Tôi cảm thấy rằng bạn đang muốn nói gì đó với tôi.
Tôi chỉ ghé qua để cho bạn biết là tôi sẽ dọn đi Boston.
Mình không thể nói tiếng Pháp tốt như mình muốn.
Anh tưởng Tom sẽ ghé qua để kiểm tra tiến độ công việc của bọn mình.
Tôi phải tới trường sớm sáng mai.
Nếu tôi biết tên và địa chỉ của cô ấy, tôi sẽ viết thư cho cô ấy.
Một thời gian đã trôi qua kể từ khi chúng ta đi bơi cùng nhau.
Bố tôi không cho phép tôi đi xem phim một mình.
Mẹ tôi mua cho em trai tôi một cái dù màu vàng.
Tin về cái chết của cậu ta đã không được thông báo trong vài tuần.
Cô ta thực hành tiếng Anh để kiếm một công việc tốt hơn.
Vài sinh viên nhìn cô với đôi mắt mọng nước.
Mấy ngày vừa qua là những ngày rất bận rộn cho cả hai chúng tôi.
Bọn trộm trốn thoát với tất cả số tiền trong két.
Vũ trụ được hình thành từ hơn 12 tỉ năm về trước.
Tom và Mary đã cưới nhau được khoảng ba năm.
Tom đã quyết định từ bỏ chơi ghita chuyên nghiệp.
Tom mong rằng sẽ không phải ăn đồ thừa tối vào tối nay nữa.
Tom cực kỳ ngạc nhiên khi tớ nói với anh ấy Mary mua cái gì.
Tom ước rằng mình có thể chơi tennis giỏi như Mary.
Tom làm việc với bản báo cáo từ sáng đến giờ.
Chúng tôi luôn đi bộ ngang qua bưu điện trên đường đi làm
Chúng tôi chèo lên cao để có được tầm nhìn đẹp hơn.
Hễ tôi kiếm được cái gì tôi thích thì nó lại đắt quá.
Tôi biết rồi, không cần bạn chỉ đâu.
Tôi nói bạn học tiếng Tây Ban Nha, có đúng không?
Nó được thả ra khỏi tù ngay sau chiến tranh.
Tôi không thể nhớ mật khẩu đã dùng cho trang web này.
Tôi muốn bạn biết rằng bạn không có gì phải sợ.
Tôi muốn đi Áo để học âm nhạc.
Trong thành phố của tôi, chẳng có trường nào dạy Quốc tế ngữ.
Trong thành phố của tao, chẳng có trường nào dạy Quốc tế ngữ.
Trong thành phố của tôi, chẳng có trường nào để học Quốc tế ngữ.
Thật đáng tiếc chẳng ai ra ga đón bạn cả.
Rất là khó để thành thạo tiếng Pháp trong hai hay ba năm.
Cha tôi sẽ trở lại vào đâu tháng tới.
Trận lụt là thảm họa tồi tệ nhất mà họ từng trải qua.
Lối duy nhất dẫn vào trang trại là băng qua các cánh đồng.
Cần có người bản xứ kiểm tra câu này.
Tom là nhân chứng duy nhất. Không có nhân chứng nào khác.
Tom bảo Mary nên từ bỏ các chứng cứ đi.
Điểm khác biệt giữa tôn giáo và triết học là gì?
Bạn thích uống cà-phê hay uống trà?
Cậu có khi biết nhiều về tớ hơn là tớ biết về cậu.
Nhiều người nói Tom là một cầu thủ giỏi trong đội của chúng tôi.
Nhiều người nói Tom là một người chơi giỏi trong nhóm của chúng tôi.
Rất nhiều người nói Tom là một cầu thủ giỏi trong đội chúng tôi.
Theo dự báo thời tiết, mai sẽ có tuyết.
Chức năng quan trọng của cảnh sát là bắt bọn trộm.
Chức năng quan trọng của công an là bắt ăn trộm.
Anh ta ngồi xuống ghế bành để nghe nhạc.
Tôi không biết Tom ở đâu và tôi cũng không muốn hỏi anh ấy.
Tôi có lẽ đã ngủ ngon hơn vào ban đêm nếu các cánh cửa có khóa.
Tôi cố gắng biện luận với anh ấy, nhưng anh ấy không nghe.
Hồ Baikal ở Nga là hồ nước sâu nhất trên thế giới.
Gặp tôi tại hành lang của khách sạn Hoàng Gia vào lúc 6:30 tối.
Em trai tôi rất là tự tin. Ít nhất chính nó nghĩ như vậy.
Cha tôi khuyến khích tôi học đàn piano.
Cha tôi khuyến khích tôi học đàn dương cầm.
Một người không thể học làm bất kỳ thứ gì mà không gây ra lỗi lầm cả.
Vui lòng trả quyển sách nếu bạn đã đọc xong.
Cô ấy nhìn có vẻ trẻ thật đấy nhưng thật sự thì cô ta già hơn cậu nhiều.
Một số người không thích lươn vì trông bọn nó giống rắn.
Một số người không thích lươn vì trông chúng giống rắn.
Chặng cuối của cuộc hành trình của chúng tôi sẽ là khó khăn nhất.
Xe lửa sẽ di chuyển ở vận tốc 50 dặm một giờ.
Tom bối rối mỗi khi nó nói chuyện trước công chúng.
Tom trở nên lo lắng khi nó phải nói chuyện ở nơi công cộng.
Tom đã không biết chỗ gỗ đó dùng để làm gì.
Tom nói rằng anh ấy không nghĩ nó an toàn để bạn làm điều đó.
Tom sẽ không bao giờ quên quãng thời gian Mary ở bên anh ấy.
Ngoài tiếng Pháp ra, anh ta còn có thể nói tiếng Tây Ban Nha.
Tôi đồng ý với ý kiến rằng bất động sản bị định giá quá cao.
Tôi chưa bao giờ mượn bất kì thứ gì của bạn mà không hỏi trước cả.
Tôi mừng khi thấy gần đây sếp rất khỏe mạnh.
Nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ đi du lịch Bắc Kinh.
Cô ấy đã bị tổn thường khi thấy rằng không ai để ý tời bất kỳ thông báo của cô ta.
Việc duy nhất Tom thích sau bữa tối là xem TV.
Bọn họ sợ tới nỗi không làm gì được.
Tom và Mary bước ra khỏi phòng, để lại John một mình.
Tom không phải nói về điều đó nếu anh ta không muốn.
Tom không biết liệu Mary có đi cắm trại với bọn tôi hay không.
Tom nói điều gì đó thô thiển về cách ăn mặc của Mary.
Ai cũng muốn tin rằng mọi giấc mơ đều có thể trở thành hiện thực.
Anh ta không bao giờ để tâm việc tôi bận ra sao.
Bạn nghĩ là trong ba năm tới con gái tôi sẽ cao đến đâu?
Tôi nghe không rõ, làm ơn lặp lại.
Mọi người thường nghĩ rằng chỉ có con người mới có thể sử dụng ngôn nghĩ.
Có rất nhiều lý do để giải thích vì sao một căn nhà bị bỏ trống.
Sẽ có một đợt khủng hoảng kinh tế vào cuối năm nay.
Tom dạy lịch sử ở trường trung học phía bên kia đường.
Tom tháo kính khỏi gương mặt Mary và hai người trao nhau nụ hôn mãnh liệt.
Tốt hơn là mình nên nhanh chóng chuẩn bị cho xong vì mưa không đợi ai đâu.
Bạn sẽ rời đến London thứ bảy tới có phải không?
46 triệu người Mỹ sống dưới ngưỡng nghèo trong năm 2010.
Cẩn thận đừng chạy ngược chiều khi lưu thông trên đường một chiều.
Em giữ yên lặng được không? Mai anh phải dậy đi làm sớm.
Đừng tủi thân. Chúng ta cùng chung cảnh ngộ mà.
Tôi có thể kể cho cậu mọi chi tiết nếu cậu muốn biết về chúng.
Ăn tối ở đâu cũng được, tùy bạn thôi.
Tôi ghé qua hiệu sách và mua một cuốn sách thú vị.
Tôi đã nghĩ là Tom sẽ trồng những cây hóa đó gần cây sồi.
Tại Singapre, có môt cách để trừng phạt tội phạm là đánh đòn.
Nó chính là con gấu đói mà dân làng sợ hãi.
Hãy chắc chắn rằng đèn được tắt sau khi bạn rời đi.
Cha mẹ mà đánh con cái làm tôi giận sôi máu.
Xin chú ý rằng chúng tôi đã đưa ra mức giá thấp nhất rồi.
Cô ấy có hai con mèo. Một con thì trắng và con kia thì đen.
Người y tá mù cống hiến đời mình cho việc chăm sóc những người già.
Cảnh sát tịch thu một lượng lớn ma túy ở ngôi trường.
Cảnh từ trên đỉnh núi khiến tôi phải nín thở.
Không có gì ngoài nước khi nhìn hết tầm mắt.
Bây giờ Tom cảm thấy rất căng thẳng, anh ấy không thể nào nghĩ thông suốt được.
Tôm bảo tôi rằng anh ta không muốn về nhà tay không.
Khi bạn trượt ván, lực sẽ đè mạnh lên đầu gối của bạn.
Vài năm trước, cô ta từng chơi với một đám lái mô-tô.
Thâm hụt ngân sách sẽ xảy ra do sự sụ giảm doanh thu.
Mình đang cố gắng mở rộng vốn từ.
Bạn có nghe nói vị trí trưởng phòng còn trống không?
Tôi cố về sớm rồi mà mọi người cứ nhờ tôi giúp mãi thôi.
Tôi chắn chắn rằng, sớm muộn gì Tom cũng làm điều đó
Cho dù có cố suy nghĩ thế nào đi nữa thì tôi vẫn không thể hiểu được chuyện này.
Mẹ chúng tôi không còn cách nào khác phải làm bữa tối với phần thức ăn thừa.
Nói tôi nghe tại sao anh lại không đi Boston với chúng tôi.
Thằng giết người bị xử tù chung thân.
Tôi bất ngờ vì anh ta lại kết hôn với một nữ diễn viên rất xinh đẹp.
Tom giới thiệu sản phẩm mới nhất của công ty trước công chúng.
Tom không có ý tưởng nào khi Mary đang lên kế hoạch để làm điều đó.
Tom không đủ tiền để mua cái máy tính nó muốn.
Tom đang tìm người giúp anh ấy chuyển cái piano đi.
Tom thắc mắc không biết mất bao lâu thì Mary hoàn thành công việc.
Chúng ta có những điểm chung nhiều hơn nhiều những gì bạn có thể nghĩ.
Chúng ta có rất nhiều điểm chung hơn những gì bạn nghĩ.
Chúng ta có nhiều điểm chung hơn là bạn tưởng đấy.
Tôi nhớ năm anh ấy bắt đầu có công ăn việc làm.
Nóng đến nỗi mà có thể luộc trứng trên nóc xe.
Tổng thống Jefferson không muốn cấm vận thương mại kéo dài.
Khi cô ta chuẩn bị đi ngủ thì có người gõ cửa.
Cô ấy chuẩn bị đi ngủ khi thì có ai đó gõ cửa.
Dường như có vài người có thể giải bài toán.
Số dân của thành phố này tăng qua từng năm.
Tom không thể hiểu được mục đích của nhiệm vụ là gì.
Mỗi khi tôi gặp chuyện mà không tự giải quyết được, tôi đều nhờ đến Tom.
Bạn không được để cô ta đợi bên ngoài trong thời tiết lạnh giá thế này.
Trong hang đang xảy ra chuyện gì vậy? Tôi rất là tò mò. "Tôi cũng không biết nữa."
Bạn có thể nghĩ vài lý do tại sao Tom không muốn làm điều đó.
Cậu ta tập chơi đàn hàng ngày để trở thành một nghệ sỹ dương cầm.
Tôi không có thời gian làm việc đó, và ngoài ra, tôi không có tiền.
Tôi không biết bạn có thể đi ăn tối với tôi ngày mai được không.
Nếu mũi của cô ngắn hơn một chút, cô sẽ khá đẹp.
Lớp học quá đông nên chúng tôi chia ra thành hai nhóm nhỏ hơn.
Tom nói chuyện với cha bằng tiếng Pháp và nói với mẹ bằng tiếng Anh.
Tom nói với Mary rằng mọi người đều đã đến ngoại trừ John.
Bài luận của bạn có vài lỗi, nhưng tổng thể thì làm rất tốt.
Anh ta bắt gặp một tên cướp đang cố gắng đột nhập vào nhà.
Tôi không thích anh ấy lắm, trên thực tế tôi ghét anh ấy.
Đi taxi tới bến xe mất khoảng 30 phút.
Trời sắp mưa đấy, cậu nên cầm ô đi.
Nhiều văn phòng của chính quyền thành phố nằm trong tòa thị chính.
The Beatles nhấn chìm cả thế giới trong biển lửa với thứ âm nhạc tuyệt vời của họ.
Có những khác biệt rõ rệt giữa hai quốc gia.
Tom và ba thành viên khác của đội đã bị thương trong tai nạn.
Tom có thể muốn cân nhắc về việc mua một cái máy trả lời tự động mới.
Tom nói rằng anh ấy lên kế hoạch ở lại Boston miễn là anh ấy có thể.
Tom muốn biết liệu có khó để tìm việc ở Boston hay không.
Đi dọc theo con phố và rẽ trái ở nút giao thứ ba.
Mặc dù mắt của Tom vẫn còn nước, nó đã bắt đầu cười.
Tôi đã làm vỡ kính rồi, vì thế tôi không thể thấy được bảng.
Tôi nghĩ đã đến lúc thừa nhận là tôi chưa bao giờ quan tâm đến bạn.
Chắc phải tốn vài tuần để quen làm việc ca đêm.
Tôi chưa bao giờ thấy một con cầy Măng-gút, cho nên không biết nó trông thế nào.
Họ không thể quyết định được sẽ đi lên núi hay xuống biển.
Những người chịu nạn đói ở châu Phi cần sự trợ giúp khẩn cấp.
Khi Tom nghe thấy tiếng chuông cửa, anh ấy nói "Có thể là ai vậy nhỉ?"
Khi chúng tôi ở bên nhau, tôi quên đi những khoảng thời gian không hạnh phúc.
Tôi cần gọi bố mẹ để báo họ biết tôi sẽ về ăn tối muộn.
Tom có lẽ đã chảy máu đến chết nếu như chúng tôi không đưa anh ta đến bệnh viện sớm.
Chúng ta phải lấy lại tài liệu đó trước khi Tom đưa nó cho bất cứ ai.
Tôi dành quá nhiều thời gian để lo lắng về những thứ không quan trọng.
Bạn có thể hình dung được cuộc sống sẽ như thế nào nếu không có điện không?
Tôi hối hận vì không chú ý hơn đến những gì mà thày giáo đã nói.
Tôi hối hận vì không chú ý hơn đến những gì mà cô giáo đã nói.
Nếu tôi có ăn sáng hồi sáng này, giờ thì tôi đã không đói.
Chẳng cần phải nói cũng hiểu sức khỏe quan trọng hơn tiền bạc.
Ô tô của tôi đã bị hỏng sáng nay và sẽ không được sửa xong trước thứ sáu.
Không ai thực sự biết điều gì đang diễn ra trong đầu của người khác.
Con chó cứ sủa tôi ngay ở cổng và không cho tôi vào.
Bạn muốn làm lớp mặt của pizza bằng gì? "Bất cứ thứ gì trừ cá trồng."
Mọi người đều hài lòng về quyết định này, nên xin đừng làm gì xáo trộn tình hình.
Đang có một đợt bán hàng giảm giá ở trung tâm thương mại, trước tiên tôi muốn bạn đi với tôi tới đó.
Trước tiên, tôi muốn bạn đi với tôi đến chỗ đang bán hàng giảm giá ở trung tâm mua sắm.
Tôi tốn hơn hai tiếng để dịch vài trang tiếng Anh.
Bất kể bận rộn thế nào, tôi sẽ luôn có thời gian cho các con tôi.
Hãy trở lại Boston thăm bọn tôi khi nào có dịp nhé.
Tom hỏi tôi nếu tôi có thể ở lại và giúp anh ấy dọn dẹp sau bữa tiệc.
Tom không thèm giấu chuyện anh ta yêu Mary.
Tom chả bao giờ nhận ra có rất nhiều nữ trong công ty của anh ấy.
Tom đã bị sốc khi biết tin cha cậu ấy lên cơn đau tim.
Chính sách của chính phủ bị phê phán bởi đảng đối lập.
Tom dành nhiều thời gian cố gắng để học cách chơi tù và của người Pháp.
Dường như mọi người rất bận rộn và dường như mọi người đang hối hả.
Người ta phải thực hành / tập luyện mỗi ngày để trở thành một vận động viên đẳng cấp thế giới.
Xe hơi nhỏ rất kinh tế bởi vì nó tiêu thụ ít xăng.
Tom ăn một phần giăm bông, rồi cắt phần còn lại vào tủ lạnh.
Tom nói với Mary rằng anh ta không có đủ thời gian để làm mọi việc.
Không ai biết là Tom là người đóng góp nhiều tiền nhất.
Nếu ngày hôm đó anh ta ở nhà, thì anh ta đã không phải gặp tai họa.
Nguồn gốc của vấn đề là thiếu trao đổi giữa các bộ phận.
Cả đội bóng đang ở trên mây sau khi dành được danh hiệu vô địch.
Tôi tính đi ra biển chơi nhưng trời lại bắt đầu mưa.
Nếu chúng tôi đặt hàng với số lượng lớn hơn 20, bạn sẽ giảm giá chứ?
Bạn nên đến Tokyo, nơi nổi tiếng với những địa danh như ngôi chùa cổ, đền Shinto...
Sửa còn đắt hơn mua cái mới.
Dù bận thế nào thì tôi nghĩ bạn vẫn nên đọc một tờ báo.
Thị trưởng nghĩ rằng ông ta nên điều tra về việc sụt giảm nguồn thu từ thuế.
Anh ta cố gắng hành động dũng cảm nhất có thể trong khi bị giữ làm con tin.
Tôi không nghĩ là sẽ có mưa, nhưng cứ cầm theo ô cho chắc.
Do tôi bị bệnh trong một tuần, tôi đang nỗi lực hết sức có thể để bắt kịp.
Thông thường khi Tom và Mary ra ngoài ăn tối cùng nhau, họ cùng trả tiền hoá đơn.
Liệu Tom có nhận công việc ở Boston không vẫn còn là điều khó đoán.
Tôi chưa từng gặp ai biết nhiều về lịch sử nước Úc nhiều như Tom.
Vì không sinh con nên họ quyết định nhận nuôi một bé gái.
Có nhiều điểm dừng dọc đường tạo sự thuận lợi cho khách du lịch.
Chúng tôi phải chấp nhận bảo mật toàn bộ và ký một thỏa thuận không tiết lộ.
Tom muốn tôi dặn bạn mua một vài ổ bánh mì trên đường về nhà.
Những ai sẽ đến dự tiệc? "Một vài người bạn và bốn hoặc năm đồng nghiệp."
Văn hóa là điều gì còn lại sau khi người ta đã quên tất cả những điều người ta đã học.
Tôi có thể đến ở với bạn được không? Tôi bị đuổi ra đường vì tôi không trả tiền thuê nhà.
Người đàn ông đó đứng cách xa một chút nhưng ông ta quay lại khi nghe thấy Tôm hét to.
Hầu hết giáo viên không có được một cuộc sống tử tế do số giờ mà họ phải làm việc.
Việc đó xảy ra mười bảy năm trước khi hai anh em Wright bay thử lần đầu.
Tôi làm món bánh gratin này từ đồ ăn dư hôm qua. Nó ngon tuyệt, phải không?
Trong những thứ Tom đã làm cuối tuần rồi, anh ta nói rằng lướt ván buồm là vui nhất.
Phương pháp luận được dùng trong cuộc nghiên cứu của anh ta cũng hữu ích trong việc quản lý cuộc nghiên cứu của chúng tôi.
Lần này, bài thi không chỉ khó mà câu hỏi còn mơ hồ nữa!
Hàng năm có một số lượng lớn thanh niên nhập học đại học trên khắp nước Mỹ.
Bạn nghĩ điều gì đã gây ra mâu thuẫn trong hoạt động thương mại giữa Nhật Bản và Hoa Kỳ?
Củ cải vàng, bí, cà rốt, đậu và khoai lang được xem là các loại rau củ chứa nhiều tinh bột.
Số lượng người dùng trên Facebook lớn hơn cả dân số của nước Mỹ.
Sự dịch chuyện từ nông thôn lên thành thị đã diễn ra suốt hơn hai trăm năm.
Bạn đang đùa với lửa nếu bạn nhất quyết chạy xe máy mà không đội mũ bảo hiểm.
Trong tất cả các loại hình chính phủ, dân chủ là tệ nhất, trừ mọi chính phủ mà đã tồn tại từ xưa đến giờ.
Cuối cùng tôi có thời gian để trả lời thư mà tôi đã nhận trong 3 tuần qua.
Tom bước tới chỗ người phụ nữ đang cầm một chiếc ly trong tay và hỏi tên cô ấy là gì.
Một nghiên cứu chỉ ra rằng hầu hết 10% đàn ông sẽ bị béo phì vào năm 2008. Tỉ lệ này đã tăng từ khoảng 5% vào năm 1980.
Tom nhớ là đã kể cho Marry nghe chuyện anh ta trốn thoát khỏi bọn ăn thịt người.
Nó chỉ là việc nhỏ đối với bạn, nhưng đối với nhiều người khác việc đó rất khó thực hiện.
Người dùng bạn muốn gởi tin này đến không tồn tại. Vui lòng thử tên khác.
Nếu mệt thì ngủ một chút đi? "Bây giờ mà ngủ thì sẽ dậy sớm lắm."
Câu nói đó trong ngôn ngữ của bạn rất dễ để nghe thấy nó tự nhiên, và cũng rất dễ để nó trở nên không tự nhiên đối với ngôn không phải là ngôn ngữ mẹ đẻ của bạn.
Cho dù bạn có thuyết phục mọi người rằng sô-cô-la là va-ni thì nó vẫn là sô-cô-la, dù bạn có thể tự thuyết phục được mình và một vài người khác rằng nó là va-ni.
